---
template: meetups
---
<!--[headline]-->
# Підключіть свій мітап до Peach

<!--[intro]-->
Ви шанувальник Bitcoin, який подорожує по всьому світу, але завжди потребує продати трохи BTC на готівку, де б ви не були?

Перескакуєте з мітапу на мітап, як виправдання для подорожей?

Або, можливо, у вас виникають сумніви, коли ви публікуєте пропозиції в групах на Telegram, щоб уникнути розголошення ваших особистих даних?

У нас є рішення для вас. Додаток Peach включає **Анонімний Готівковий Обмін (Cash)**.

Ми **співпрацюємо з мітапами по всьому світу**, щоб створювати безпечні і захищені місця для обміну Bitcoin на готівку.

Якщо ви є організатором мітапу і хочете підключити свій мітап до Peach як офіційне місце обміну, заповніть форму зворотнього зв'язку нижче, і ми зв'яжемося з вами для подальшого підключення.

Якщо ваш мітап є відповідним\* для інтеграції в нашому додатку, ми зв'яжемося з вами, щоб запитати остаточні деталі.

<small>*наразі лише Європа та [прийняті валюти](/uk/how-it-works/#payment) є прийнятними. У майбутньому ми розширимося на інші регіони світу, тому не соромтеся подати заявку, навіть якщо ваш мітап не відповідає всім вимогам.</small>

<!--[map]-->
### Подивіться всі місця, де ви можете обмінювати Bitcoin на готівку, використовуючи Peach!

Якщо ви бажаєте дізнатися більше про **Готівкові Обміни Peach**, перегляньте нашу статтю [Peach x Мітапи](/uk/blog/peach-for-meetups/) або просто перевірте мапу нижче, щоб дізнатися, де ви можете знайти інших користувачів для обміну Bitcoin на готівку.
