---
υπόδειγμα: συναντήσεις (meetups)
---
<!--[headline]-->
# Ενσωματώστε τη συνάντησή σας στην Peach

<!--[intro]-->
Είστε το είδος του Bitcoiner που του αρέσει να ταξιδεύει παντού, αλλά χρειάζεται πάντα να πουλάει λίγο «καλαμπόκι» για μετρητά όπου κι αν πηγαίνει;

Πηγαίνετε από συνάντηση σε συνάντηση ως δικαιολογία για να ταξιδέψετε στον κόσμο;

Ή απλά, διστάζετε να δημοσιεύετε προσφορές σε δημόσιες ομάδες telegram για να αποφύγετε την δημοσίευση των προσωπικών σας πληροφοριών;(doxxing);

Έχουμε τη λύση για εσάς.
Η εφαρμογή της Peach περιλαμβάνει **ανώνυμες συναλλαγές μετρητών**.

Είμαστε **συνεργάτες με τις διοργανώσεις συναντήσεων σε όλο τον κόσμο** για να διευκολύνουμε τα ασφαλή μέρη για την ανταλλαγή Bitcoin με μετρητά.

Αν είστε διοργανωτής συναντήσεων και θέλετε να βάλετε τη συνάντησή σας στην Peach, συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα επικοινωνίας και θα επικοινωνήσουμε μαζί σας για να προχωρήσουμε με την ενσωμάτωση!

Εάν η συνάντησή σας είναι πληροί τις προϋποθέσεις\* για να ενσωματωθεί στην εφαρμογή μας, θα επικοινωνήσουμε ξανά μαζί σας για να σας ζητήσουμε τις τελικές λεπτομέρειες.

<small>*μόνο η Ευρώπη και τα [αποδεκτά νομίσματα](/how-it-works/#payment) πληρούν τις προϋποθέσεις αυτή τη στιγμή. Στο μέλλον θα επεκταθούμε και σε άλλες ζώνες του κόσμου, οπότε μη διστάσετε να υποβάλετε αίτηση ακόμα και αν η συνάντησή σας δεν πληροί όλες τις προϋποθέσεις.</small>

<!--[map]-->
### Ελέγξτε όλα τα μέρη όπου μπορείτε να ανταλλάξετε bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας την Peach!

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τις **Παροχές μετρητών μέσω της Peach**, διαβάστε το άρθρο μας [Peach x Meetups](/blog/peach-for-meetups/), ή απλά δείτε τον παρακάτω χάρτη για να δείτε πού μπορείτε να βρείτε άλλους ομότιμους για να ανταλλάξετε bitcoin με μετρητά.
