---
keywords:
  - Bidhaa
  - P2P
tags:
  - Bidhaa
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 imewasili! Karibu kwenye biashara za haraka zaidi, udhibiti zaidi, na njia bora ya kukusanya sats

Nilianzisha Peach kwa sababu nilitaka kununua Bitcoin kwa njia sahihi: kwa faragha, kwa urahisi, bila kutoa kitambulisho changu au sarafu zangu. Lakini zana nilizopata zilikuwa ngumu sana, zisizofaa, au hazikuonekana zimeundwa kwa mtu kama mimi.

Tangu hapo, tumekuwa tukijenga Peach ili kutoa mbadala bora. Na leo tunazindua **toleo la 69**, sasisho letu kubwa zaidi hadi sasa, na hatua muhimu mbele kwa app na watumiaji wetu.

## Nini kipya kwenye v69

Hadi sasa, wauzaji pekee ndio wangeweza kuweka ofa kwenye Peach. Hiyo ilifanya kazi, na ikatufikisha hapa. Lakini daima ilikuwa kizuizi. Wanunuzi walilazimika kusubiri kile kilichopatikana, kupitia chaguo nyingi na kutumaini bei sahihi.

**Kwa v69, wanunuzi sasa wanaweza pia kuweka ofa**. Hii inamaanisha pande zote mbili zinaweza kuweka masharti, na kuunda soko la kweli la pande mbili. Mechi zaidi. Utoaji mkubwa zaidi. Kusubiri kidogo.

Tuliita v69 kwa sababu ni ya kimaana: biashara sasa zinatiririka pande zote mbili.

## Hii inamaanisha nini kwa bidhaa

- **Wanunuzi wanaweza kuweka ofa kama wauzaji**: weka bei yako, chagua njia ya malipo, na waache wauzaji wafanye mechi na wewe.

- **Ni haraka zaidi na rahisi**: hutakaa ukisubiri bila uhakika. Ofa nyingi zaidi zinamaanisha nafasi bora zaidi ya kufanya biashara kwa masharti yako.

- **App inahisi safi na bora zaidi**: tumeboresha muundo, kurahisisha mtiririko, na kufanya kila kitu kuwa laini zaidi.

- **Kila kitu kinachojalisha kinasalia vilevile**: hakuna KYC. Hakuna hifadhi ya sarafu. Unashikilia funguo zako. Akaunti yako imehifadhiwa ndani ya kifaa. Gumzo zako zimefichwa. Hilo halibadiliki.

## Kwa nini hii ni muhimu

Sasisho hili linatukaribisha zaidi kwenye kile tulichokuwa tukilenga: soko la kweli la Bitcoin peer-to-peer, lililotengenezwa kwa simu, bila maelewano.

Linawapa watumiaji wetu nguvu zaidi. Hasa wale wapya wanaotaka mbadala bora kwa masoko yaliyoko katikati, bila kutumia zana ngumu au miingiliano isiyoeleweka.

Sasa tunafanya zaidi ya **CHF 500,000 kwa mwezi katika kiasi cha biashara**, kwa kiwango cha uhifadhi thabiti na ukuaji wa mdomo kwa mdomo. Hatukuchukua raundi kubwa ya ufadhili, wala hatuendeshi kampeni kubwa. Tumekuwa tukijenga, kusikiliza na kuboresha. Na najivunia kusema kwamba shukrani kwa msaada na imani ya jamii yetu inayokua, inafanya kazi! 

## Kuangalia mbele

v69 ni msingi wa kila kitu kitakachofuata. Inafungua mlango wa utoaji zaidi, imani zaidi, na upanuzi mkubwa zaidi: katika kanda, matumizi na watumiaji. Tunaendelea kuwekeza kwenye mambo muhimu zaidi:

- Onboarding bora

- Uzoefu ulio bora zaidi

- Na upanuzi wa upatikanaji kwa watu wanaotaka kununua Bitcoin kwa njia sahihi

Asante kwa kila mtu aliyeunga mkono hadi sasa: hasa wale wanaotumia Peach mara kwa mara na kushiriki maoni ya kweli. Hicho ndicho kinachofanya kazi hii iwezekane.

Kama bado hujaweka ofa ya kununua, sasa ndio wakati wa kujaribu!
