---
keywords:
  - Produkt
  - P2P
tags:
  - Produkt
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 ist da! Sag Hallo zu schnelleren Trades, mehr Kontrolle und einer besseren Möglichkeit, Sats zu stapeln

Ich habe Peach gestartet, weil ich Bitcoin auf die richtige Weise kaufen wollte: privat, einfach, ohne meinen Ausweis oder meine Coins aus der Hand zu geben. Aber die Tools, die ich fand, waren entweder zu technisch, zu umständlich oder fühlten sich einfach nicht für jemanden wie mich gemacht an.

Seitdem bauen wir Peach, um eine bessere Alternative anzubieten. Und heute starten wir **Version 69**, unser bisher größtes Produktupdate und ein bedeutender Schritt nach vorne für die App und unsere Nutzer.

## Was ist neu in v69

Bis jetzt konnten nur Verkäufer Angebote auf Peach einstellen. Das funktionierte und brachte uns hierher. Aber es war immer eine Einschränkung. Käufer mussten warten, durch Optionen scrollen und auf den richtigen Preis hoffen.

**Mit v69 können nun auch Käufer Angebote einstellen**. Das bedeutet, dass beide Seiten die Bedingungen festlegen können und so ein echter Marktplatz in beide Richtungen entsteht. Mehr Matches. Mehr Liquidität. Weniger Warten.

Wir haben es v69 genannt, weil es symbolisch ist: Trades fließen nun in beide Richtungen.

## Was das für das Produkt bedeutet

- **Käufer können Angebote wie Verkäufer einstellen**: Lege deinen Preis fest, wähle deine Zahlungsmethode und lass Verkäufer mit dir matchen.

- **Es ist schneller und flexibler**: Du hängst nicht in der Trade-Warteschleife fest. Mehr Angebote bedeuten bessere Chancen, zu deinen Bedingungen zu handeln.

- **Die App fühlt sich sauberer und klarer an**: Wir haben das Design aktualisiert, den Ablauf gestrafft und alles flüssiger gemacht.

- **Alles Wichtige bleibt gleich**: kein KYC. Keine Verwahrung. Du hältst deine Keys. Dein Konto wird lokal gespeichert. Deine Chats sind verschlüsselt. Das ändert sich nicht.

## Warum das wichtig ist

Dieses Update bringt uns näher an unser Ziel: eine echte Peer-to-Peer-Bitcoin-Börse, mobil, ohne Kompromisse.

Es gibt unseren Nutzern mehr Macht. Besonders neuen, die eine bessere Alternative zu zentralisierten Börsen wollen, ohne technische Tools oder fremde Oberflächen nutzen zu müssen.

Wir bewegen nun über **500.000 CHF monatliches Handelsvolumen**, mit stabiler Bindung und Wachstum durch Mundpropaganda. Wir haben keine große Runde gesammelt und keine großen Kampagnen gestartet. Wir haben einfach gebaut, zugehört und verbessert. Und ich bin stolz zu sagen: Dank der Unterstützung und des Vertrauens unserer wachsenden Community funktioniert es! 

## Blick nach vorn

v69 ist das Fundament für alles, was als Nächstes kommt. Es öffnet die Tür zu mehr Liquidität, mehr Vertrauen und mehr Skalierung: über Regionen, Anwendungsfälle und Nutzer hinweg. Wir investieren weiter in die Dinge, die am meisten zählen:

- Besseres Onboarding

- Ein noch ausgereifteres Erlebnis

- Und mehr Zugang für Menschen, die Bitcoin auf die richtige Weise kaufen wollen

Danke an alle, die uns bisher unterstützt haben: besonders an diejenigen, die Peach regelmäßig nutzen und ehrliches Feedback geben. Das macht das Ganze möglich.

Wenn du noch kein Kaufangebot gepostet hast, ist jetzt der richtige Zeitpunkt!
