# Питання і відповіді щодо збігів

:::details Як працює система збігів Peach?

Peach з'єднує вас з іншими покупцями або продавцями біткоїну відповідно до ваших вподобань за валютами та методами оплати.
На основі цього Peach повідомляє вас, коли ви отримуєте відповідні пропозиції.
Ми сортуємо збіги за [оцінкою репутації](/uk/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean) та ціною пропозиції.
:::

:::details Як створюється угода?

Покупець може відповідати на стільки пропозицій продажу, скільки він хоче.
Перший продавець, який приймає пропозицію покупця (подвійний збіг), отримує угоду!
:::

:::details Чи можна скасувати збіг?

У будь-який момент!
Зверніть увагу, що скасування збігу слабо вплине на вашу [оцінку репутації](/uk/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean).
:::

:::details Чи можна скасувати подвійний збіг (угоду)?

Угода створюється, як тільки продавець приймає пропозицію покупця.
Покупець автоматично отримує реквізити продавця\*.
Покупець може скасувати угоду у будь-який момент.
Продавець може скасувати угоду, запитавши спочатку покупця, чи йому дозволяє скасування.
Зверніть увагу, що скасування угоди впливає на вашу [оцінку репутації](/uk/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean)!
:::

:::details Коли встановлюється ціна угоди?

Коли покупець відповідає на пропозицію.
Продавець може прийняти цей збіг або відхилити його.
:::

:::details Як покупцю можна відповідати на пропозиції від кількох продавців?

Так! Ви можете відповідати на пропозиції від кількох продавців. Відповідь на пропозицію від продавця не гарантує, що вони також відповідатимуть на вашу пропозицію, тому часто розумно відповідати на пропозиції від якомога більшої кількості продавців. Ви укладете угоду з першим продавцем, який відповідає на вашу пропозицію, тоді як іншим доведеться шукати нових покупців.
:::
