# Питання і відповіді щодо конфіденційності

:::details Які дані Peach збирає про мене?

Ми намагаємося зберігати найменшу можливу кількість даних про наших користувачів. У загальних рисах це те, що ми маємо на наших серверах:

- Хеш\* вашого унікального ідентифікатора додатку (AdID)
- Хеш ваших платіжних даних
- Ваші зашифровані чати
- Дані про угоди, щоб переконатися, що анонімні користувачі не перевищують обмеження на торгівлю (які методи оплати використовуються, суми покупок і продажів)
- Адреси, які використовуються для відправлення в ескроу та для відправлення з ескроу
- Дані використання (Firebase та Google Analytics), **тільки якщо ви згодилися на це**

Для повного розбору перегляньте нашу [політику конфіденційності](/uk/privacy-policy/).

\* Хеш - це дані, які були зроблені нерозпізнаваними, подібними до їх шифрування. Ті самі дані завжди призводитимуть до того самого хешу. Це означає, що ми не знаємо, що це за дані, але ми зможемо помітити, якщо ті самі дані використовуються двічі.
:::

:::details Хто може бачити мої платіжні дані?

Тільки ваш партнер може бачити ваші платіжні дані; вони надсилаються через сервери Peach, але повністю зашифровані з кінця в кінець (як у більшості чат-додатків), щоб ми не могли бачити, що це таке.

Коли ви починаєте суперечку, ваші платіжні дані та історія вашого чату будуть видимі для призначеного посередника Peach та для вашого партнера.
:::

:::details Як перевірити APK?

Дотримуйтесь цих кроків, щоб перевірити, що завантажений вами APK - це справжній APK Peach:

- Завантажте APK, який ви хочете встановити з веб-сайту, а також підпис і маніфест (все можна знайти на https://peachbitcoin.com/apk).

- Завантажте ключ Peach PGP https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/E970EDB410C8E84198F141584AD3CE3043D8CD1B (також можна знайти на нашому веб-сайті).

- Згенеруйте контрольну суму файлу APK, який ви завантажили, і порівняйте їх з контрольною сумою в маніфесті.

```
sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk
```

(замініть app-prod-arm64-v8a-release.apk на ім'я вашого файлу). Вона повинна бути такою ж, як і в маніфесті. В іншому випадку зв'яжіться з нами та переконайтеся, що ви не встановлюєте цей додаток на свій пристрій. У цьому прикладі ви повинні побачити наступний вивід:

```
$ sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk

09e4e2db837b2a2aef3a51527ef24fae22cff2b7e2ecd4ca01502c8a61961584  app-prod-arm64-v8a-release.apk
```

Якщо ми порівняємо це з тим, що знайдено в маніфесті-peach.txt, ми побачимо, що це та сама контрольна сума.

- Додайте ключ Peach до вашого ключового кільця

```
gpg --import PGP-peach.asc
```

(переконайтеся, що замінили PGP-peach.asc на правильне ім'я файлу, зазвичай це буде E970EDB410C8E84198F141584AD3CE3043D8CD1B.asc)

- Перевірте підписи, які ви завантажили раніше, за допомогою наступної команди:

```
gpg --verify manifest-peach.sig manifest-peach.txt
```

У виводі ви повинні побачити наступний рядок:

```
gpg: Гарний підпис від "hello@peachbitcoin.com <hello@peachbitcoin.com>" [невідомий]
```

:::

:::details Чи підтримується Taproot?

- Так, ви можете відправляти на адреси Taproot з гаманця Peach.
- Ви також можете отримувати безпосередньо від ескроу на вашу зовнішню адресу Taproot.
  :::

:::details Як я можу підключитися до свого власного вузла?

Бажаєте покращити конфіденційність? Підключення до вашого вузла покращує конфіденційність, оскільки всі транзакції передаються в мережу Bitcoin через ваш власний вузол, а не через вузол Peach.

Наразі Peach не підтримує Tor, тому вам потрібно використовувати IPv4 для підключення до вашого вузла. Якщо він не відкритий в Інтернеті, ви можете підключитися лише через місцеву мережу або за допомогою приватної VPN.

Ознайомтеся з нашим [відеоуроком](https://www.youtube.com/watch?v=xtvq2i3mIYg), щоб дізнатися, як підключитися до вашого власного вузла.

Якщо ви використовуєте Umbrel, ви можете використовувати umbrel.{номер порту} замість IP-адреси вашого вузла.

:::

::: Was ist Coin Control?

Die Peach Wallet unterstützt Coin Control oder das Coin-Management. Das Ziel von Coin Control ist es, deine Münzen getrennt zu halten, wenn du das möchtest, um die Privatsphäre zu verwalten.

Sieh dir unser Video an, das Coin Control im Detail erklärt: [How to do coin control using the Peach Wallet](https://www.youtube.com/watch?v=zWwIekSv3U8)

:::
