---
keywords:
  - Біткоін
  - Інфляція
  - P2P
  - Торгівля від одного до одного
tags:
  - Розмови
previewImage: /img/home/bitcoin-logo.png
---

# Розмова - Чому Біткоїн.

Тому що NGU назавжди. Але це звучить як чертова афера, і хто я, щоб ви вірили моїм фінансовим виборам.
Але подумайте, ваша велика альтернатива - довіра урядам. Вони надруковують гроші і сміються вам в обличчя через всі ваші борги. Вони обдурюють вас інфляцією один раз, і знову обдурюють вас податками. І якщо ви хочете щось зробити, що їм не подобається з залишками кількох баксів, здогадайтеся, що. Вони обдурять вас втретє.

І ось ви тут кажете мені, що Біткоїн - це занадто ризиковано, що це звучить як афера, або що це просто швидкий шлях до збагачення. Посидіть, подумайте, поки ви вважаєте так, і насолоджуйтеся тим, що вас абсолютно знищують люди, яким абсолютно байдуже до вашого життя і які навряд чи хтось міг би менше турбуватися про будь-які ваші проблеми, які посміхаються вам в обличчя і викрадають ваші гроші з ваших кишень (так, це політики, дурко!).

Тим часом я буду намагатися ще більше накопичувати, поки ви не зрозумієте, що Біткоїн - єдиний шлях до виходу.
І поки ви стоїте перед камерою з ідентифікаційним документом, чекаючи, коли якийсь дивак дозволить вам купити Біткоїн, я буду просто натискати кнопку та починати купувати (так, kyc - це злочинна дія, дурко!).
І якщо ви дістанете навколо цього і сподіваєтесь, що біржа, яка має ваш Біткоїн, не збанкрутує, я буду думати про свої магічні слова і як радий, що мені не треба марнувати на це ніякої уваги.
(Не давайте їм свої гребані монети!!!)

Уряд обдурить вас. Купуйте Біткоїн.
Банки обдурять вас. Купуйте Біткоїн.
Вони будуть регулювати ваше життя до фіги. Купуйте Біткоїн.

Вони будуть претендувати на приєднання до Біткоїну і просити вас про ваші дані, ваші ключі та ім'я вашої матері народження. Їм це байдуже. Але і барсук-медоїд. Барсук-медоїд побудує інструменти, які зроблять їх застарілими, і поки ви сидите тут з пальцем в задніці, намагаючись зрозуміти, що робити з цими дивними вигукає на Інтернеті, я буду просто….
Купуйте Біткоїн.

З повагою,
Mr Dot.
