---
keywords:
  - P2P
  - p2p
  - обмін p2p
  - репутація
previewImage: /img/blog/reputation-system/5-peaches-preview.jpg
description: |
  Ми вважаємо, що добра система репутації не може бути обманута. Щоб підкреслити це віру та продемонструвати нашу впевненість, ми хочемо бути відкритими з вами і розкрити основні механізми, щоб допомогти вам зрозуміти, як ваші дії впливають на ваш рейтинг репутації.
---

# Система репутації персика

Ми вважаємо, що добра система репутації не може бути обманута. Щоб підкреслити це віру та продемонструвати нашу впевненість, ми хочемо бути відкритими з вами і розкрити основні механізми, щоб допомогти вам зрозуміти, як ваші дії впливають на ваш рейтинг репутації.

При взаємодії з іншими у ринковому середовищі важливо не тільки розуміти, чи можна довіряти іншій стороні для співпраці, але й наскільки добре вони співпрацюють. Одна людина може бути найприємнішою на світі, але якщо вона дуже довго виконує свою частину угоди, то вона знайде менше торгових партнерів, які готові до угоди.

У більшості платформ така інформація представлена у формі рейтингів та відгуків користувачів. Кожен користувач має рейтинг, який може бути, серед іншого, системою з 5 зірками, вгору/вниз або відсотковим значенням від 0 до 100. Деякі платформи також пропонують користувачам писати та отримувати відгуки у письмовій формі. У персику ми використовуємо систему з 5 🍑, а користувачі ставлять один одному пальці вгору або вниз.

## Це не тільки про рейтинг користувачів

У персику ми не тільки враховуємо рейтинг користувачів, але й дивимося на те, як користувач веде себе в цілому. Ми робимо це, оскільки виявили, що не кожна угода завершується, і користувачі не можуть оцінювати один одного. Щоб отримати більше інформації, ми фіксуємо конкретні дії користувача, які впливають на його партнерів: ви швидко відповіли на пропозицію, вас винагороджено; ви зайняли довгий час на відповідь, ваш рейтинг падає; ви скасували угоду без попередження, ваш рейтинг падає; ви швидко оплатили, ваш рейтинг підвищується.

Ось повний перелік дій, які можуть вплинути на ваш рейтинг:

### Під час відповіді

- **продавець скасовує пропозицію**: немає впливу
- **продавець скасовує пропозицію з узгодженням**: невеликий негативний вплив
- **покупець скасовує пропозицію**: немає впливу
- **покупець скасовує пропозицію з узгодженням**: невеликий негативний вплив
- **покупець скасовує узгодження**: невеликий негативний вплив
- **час до узгодження**: використовується для визначення значка #швидкийТрейдер
- **час до подвійного узгодження**: використовується для визначення значка #швидкийТ рейдер

### Під час угоди

- **покупець скасовує угоду**: негативний вплив
- **продавець запитує скасування**: немає впливу
- **покупець відхиляє запит на скасування**: немає впливу
- **продавець скасовує угоду**: немає впливу
- **час оплати**: використовується для визначення значка #швидкийТрейдер
- **час підтвердження оплати**: використовується для визначення значка #швидкийТрейдер
- **таймер оплати покупця закінчується**: негативний вплив

### Після угоди

- **пальці вгору від співвиконавця**: великий вплив
- **пальці вниз від співвиконавця**: великий негативний вплив

### Спори

- **відкритий спір**: немає впливу
- **виграшний спір**: позитивний вплив
- **програний спір**: великий негативний вплив
- **вирішений спір**: немає впливу

### Спроби обману

- **подвійне витрачання коштів**: негативний вплив
