---
keywords:
  - Зустрічі
  - Біткойн
  - P2P
  - Торгівля між однодумцями
tags:
  - Компанія
previewImage: /img/blog/all-about-peach-the-company/teaser.jpg
---

# Привіт, світ!

Є таке прислів'я: "Не питайте, що може зробити для вас Біткойн - запитайте, що ви можете зробити для Біткойну".

Перші кілька років моєї подорожі з Біткойном я провів, досліджуючи протокол, мережу та актив. Я дозволяв собі блукати як в реальному, так і в кіберпросторі. Ця експлораційна фаза часто розгортала мою уяву. Моментом враження не було той час, коли я зрозумів основи роботи Біткойна, справжнім моментом враження стало те, коли я уявив весь цей системний ландшафт у своїй голові і почав осягати наслідки того, що означало б "Виправити гроші, виправити світ".

Приймаючи красу людської природи і людських умов, я закохався у Біткойн. Сира людяність. Чиста людяність, де діють природні закони. Хай перемагає найсильніший завдяки цінностям, які він чи вона несе у світ. Хай ви отримуєте користь та страждаєте від наслідків своїх дій. Тільки тоді ви отримаєте сигнал назад від природи і будете рости. Я не терплю несправедливих переможців, створених і підживлюваних системою. Я глибоко ненавиджу несправедливість у системі фіатних грошей.

І от я почав будувати на Біткойні з місця ненависті до постійно деградуючої ат суспільства та з місця любові до Природи. Однак ненависть не створює. Лише любов може створити. Іншими словами: любов до покращень має бути сильнішою, ніж ненависть до знищень. Цей пошук розвитку кращої версії себе та бажання бути частиною вищого рівня цивілізації - це остаточна та найвища мета, яку я міг би коли-небудь намагатися досягти. Я хочу бути частиною революції Біткойну. Виконувати свою частку на своєму власному індивідуальному рівні, яка б навіть і була малою й незначною. Я хочу зіграти свій час та енергію на економічних стимулах, що ґрунтуються на стандарті Надії.

Індивідуальні та цілеспрямовані дії є також основними будівельними блоками праксеології в австрійській економіці. Індивідуальні дії створюють ціле. Це не про віру, це скромна дедуктивна наука, яка не передбачає, але аналізує те, що є.

Яка проблема, яку я можу допомогти вирішити як прагматична та спрямована на продукт особа? Ну, найбільша проблема тут для мене досить проста: як ми можемо дістати Біткойн у руки людей? Як люди можуть придбати Біткойн? Де і як вони його купляють? Де вони починають?

Тепер, коли проблему, яку потрібно вирішити, визначено, давайте подивимося на рішення.

Я розглянув ринок входу/виходу. Багато великих централізованих бірж: май, вони для трейдерів, не для мене, не для моїх друзів. Додаток Cash і Strike? Надзвичайно круто, але не доступно там, де я живу, в Європі. Добре, що мені залишилося? Relai, Pocket, GetBittr? Теж дуже класно, але вони потребують занадто багато взаємодії з банківською системою на мій смак, оскільки вони отримують гроші користувача на їх банківський рахунок. Що ще? Bisq, HODL HODL, robosats, Local Bitcoin. Я люблю їх, але вважаю їх важкими у використанні.

Мій вибір був очевидним: на ринку є велика пропасті, яку потрібно побудувати більше і краще в категорії "однодошкільники". Можливості такі великі, як слон в кімнаті, а невикористаний ринок, практично, всю населену популяцію! Торгівля між однодумцями дозволяє створити вихідну точку без необхідності утримувати будь-які кошти. Або гроші, або біткоїни. Це мій тип бізнесу! Біткоїни напряму йдуть у гаманці людей. Мені "просто" треба сконцентруватися на створенні продукту, спрямованого на користувача. Візія була визначена, і я написав першу персикову статтю, в якій викладено основні принципи. Саме тоді я зрозумів, що ми можемо зробити торгівлю між однодумцями крутішою та ще ефективнішою, ніж централізовані біржі. Зробимо торгівлю між однодумцями стандартом!

Ідеї чудові, але самі по собі нічого не варте. Втілення має значення, і це точно не проект для однієї людини. 1 січня 2021 року випадкова група європейських міщан з Твіттера створила дуже маленьку телеграм-групу. Подивившись назад, здається, що ця група була створена за допомогою магічної невидимої руки; вона складалася виключно з незамітних міщан, і ми ніколи дійсно не спілкувалися один з одним раніше. Проте якимось чином ми потрапили разом у цю групу і спілкувалися.

Одного дня, 15 березня 2021 року, я поділився першою персиковою статтею з цими міщанами. І, просто так, я знайшов своїх співзасновників: @czino, @bitcoinlabrador. Група Peach в телеграмі була створена 22 квітня 2021 року. Ми почали мозкувати, працювати над першим макетом, складати технічні вимоги. 9 січня 2022 року настав час зустрітися в реальному житті вперше, щоб побачити, чи це реально, чи ні. Після тижня я повернувся додому, відразу покинув роботу і віддався цьому на повну котушку.

Компанія була створена 23 лютого 2022 року. У квітні ми отримали Peach на Android та iPhone вперше: ідея стала реальним продуктом! У червні Bitcoin VC Ten31 та кілька ангельських інвесторів підтримали нашу місію зробити торгівлю між однодумцями стандартом. Ми невпинно працювали над додатком з того часу! Ми зростали та подвоювали команду, залучили чудову спільноту для підтримки нас, протестували наш додаток тисячами користувачів в закритому бета-середовищі, підтвердили відповідність продукту ринку... І ми тільки починаємо!

Персик - це простий фрукт, і я - проста жінка. Я просто хочу допомогти людям, які обрали апельсинову пілюлю. У персика немає претензій, він просто доставляє докази праці, необхідні для того, щоб стати найкращим воротами для вашої бабусі, вашої мами, вашої дочки та вашої онуки. І для вас!

> Я розпочав своє життя з одного єдиного абсолюту: що світ був моїм, щоб формувати його на узори моїх найвищих цінностей і ніколи не віддавати його на милість меншого стандарту, незалежно від того, наскільки довго чи складно було боротися.
> <cite>— Айн Ренд, "Атлант розправив плечі"</cite>

Персик - це не просто продукт, а також моя індивідуальна подорож до досягнення найкращої версії себе. Деякі люди приєднаються до персика, оскільки вони збігаються з моїми цінностями. Але маса тих, хто використовуватиме персик, зробить це, оскільки це найкращий продукт, який є в їхньому розпорядженні.

[@proofofsteph](https://twitter.com/proofofsteph)

---

## Заключні зауваження

Якщо ви хочете дізнатися більше про функції Peach або прочитати інші наші статті, ви можете знайти їх тут!

[Як відновити гаманець Біткойн за допомогою фрази для відновлення](https://peachbitcoin.com/uk/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Як фінансувати декілька пропозицій на продаж](https://peachbitcoin.com/uk/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Як купувати та продавати Біткойн за готівку за допомогою Peach](https://peachbitcoin.com/uk/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Як додати новий метод оплати в додаток Peach](https://peachbitcoin.com/uk/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Peach розширюється на Південний Південь!](https://peachbitcoin.com/uk/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Роблячи наш API Peach публічним](https://peachbitcoin.com/uk/blog/making-our-peach-api-public/)

[Повна функціональність гаманця](https://peachbitcoin.com/uk/blog/full-wallet-functionality/)

[Що таке GroupHug?](https://peachbitcoin.com/uk/blog/group-hug/)

[Чому серія P2P? Розділ 1](https://peachbitcoin.com/uk/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Чому серія P2P? Розділ 2](https://peachbitcoin.com/uk/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Чому серія P2P? Розділ 3](https://peachbitcoin.com/uk/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Чому серія P2P? Розділ 4](https://peachbitcoin.com/uk/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x зустрічі](https://peachbitcoin.com/uk/blog/peach-for-meetups/)

Якщо ви хочете дізнатися більше про нас, перевірте наші соцмережі, або просто [зв'яжіться з нами](mailto:hello@peachbitcoin.com) (використовуйте наш [PGP ключ](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2), якщо можливо), ми будемо раді почути від вас!

[Telegram](https://t.me/peachtopeach), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Продовжуйте поширювати слово про Peach, хто знає, коли ви знайдете своє життєве віддзеркалення!
