---
keywords:
  - Біткойн
  - Що таке Біткойн?
  - найкраща біржа без KYC
  - біткойн-біржа без KYC
  - ринок p2p без KYC
  - Чи варто купувати Біткойн у 2024 році?
  - Чому Біткойн?
  - Найкраща біткойн-біржа 2024
  - Чи захищений Біткойн від експлуатації?
  - Криптовалюта
  - Торгівля Біткойном
  - Децентралізована біржа
  - Ринок peer-to-peer
  - Анонімна торгівля
  - Цифрова валюта
  - Блокчейн
tags:
  - Компанія
previewImage: /img/home/bitcoin-logo.png
description: |
  Досліджуйте інноваційний світ Біткойн, піонерської криптовалюти, що забезпечує безпечні децентралізовані транзакції через глобальну мережу. Дізнайтеся про найкращі біткойн-біржі без KYC, ринки торгівлі peer-to-peer та переваги анонімних транзакцій з Біткойн. Дізнайтеся, чому Біткойн залишається цінною інвестицією у 2024 році і як він забезпечує захист від експлуатації.
---

# PeachBitcoin: Безпечна та приватна альтернатива для AgoraDesk

З останніми змінами та закриттям AgoraDesk користувачі платформ торгівлі біткойном peer-to-peer активно шукають альтернативи, які пропонують такий самий рівень зручності, безпеки та конфіденційності. PeachBitcoin є переконливим вибором, пропонуючи надійну платформу для транзакцій з біткойном без суворих вимог, часто пов'язаних із традиційними біржами.

## Основні характеристики PeachBitcoin

### Конфіденційність користувачів

PeachBitcoin пріоритизує конфіденційність користувачів, усуваючи необхідність процесів верифікації Know Your Customer (KYC) та Anti-Money Laundering (AML). На відміну від багатьох централізованих бірж, які вимагають від користувачів надавати особисті дані, PeachBitcoin дозволяє анонімну торгівлю, тим самим захищаючи дані користувачів від можливих порушень та зловживань. Такий підхід не лише забезпечує конфіденційність, але й відповідає цінностям децентралізації та фінансової свободи, які підтримують приб...

### GroupHug для економічних зняття

PeachBitcoin пропонує GroupHug, функцію, яка забезпечує економічні зняття, допомагаючи користувачам заощаджувати на комісіях за транзакції. Ця функція особливо корисна для частих трейдерів, які регулярно знімають кошти, і допомагає знизити загальні витрати на торгівельну діяльність.

### Відкритий код та безпека

PeachBitcoin орієнтується на прозорість та безпеку, надаючи відкритий код, що дозволяє користувачам перевіряти підґрунтову технологію та забезпечувати захист своїх транзакцій. Така прозорість створює довіру та забезпечує відповідність платформи найвищим стандартам безпеки.

### Глобальний доступ

Peach полегшує глобальну торгівлю, дозволяючи користувачам купувати та продавати біткойн з будь-якої точки світу, використовуючи різні валюти та методи оплати. Такий глобальний доступ не лише розширює потенційну базу користувачів, але й забезпечує можливість трейдерів працювати на різних ринках, збільшуючи ліквідність та можливості торгівлі.

# Чому обрати PeachBitcoin як альтернативу?

Перехід від AgoraDesk до PeachBitcoin може бути безпроблемним для користувачів з кількох переконливих причин:

Конфіденційність та анонімність: Усунення вимог KYC/AML дозволяє PeachBitcoin забезпечити користувачам збереження анонімності під час торгівлі, що є важливою рисою для багатьох у криптовалютній спільноті, які цінують конфіденційність.

Без комісій для продавців: Низькі комісії платформи для продавців роблять PeachBitcoin привабливим вибором для тих, хто прагне максимізувати свої доходи.

Гарантія безпеки: Завдяки надійним протоколам безпеки та доступному для перевірки коду користувачі можуть бути впевнені, що їхні транзакції захищені від потенційних загроз.

Глобальна торгівля: Можливість торгувати з будь-якої точки світу з використанням різних валют і методів оплати робить PeachBitcoin універсальною платформою, яка підходить багатьом користувачам.

[Дізнайтеся більше, чому варто обрати Peach](https://peachbitcoin.com/blog/Why-Choose-Peach/)

## Висновок

PeachBitcoin пропонує життєздатну та привабливу альтернативу для AgoraDesk, поєднуючи конфіденційність, відсутність комісій для продавців, безпеку та глобальний доступ. Його характеристики роблять його сильним конкурентом серед платформ торгівлі біткойном peer-to-peer, орієнтованих на користувачів, які пріоритизують конфіденційність та ефективність у своїй торговій діяльності. Для тих, хто шукає перехід від AgoraDesk або досліджує нові торгові платформи, PeachBitcoin виділяється як перспективний варіант...
Крім того, для продавців PeachBitcoin надає чудове середовище без комісій за платформу та з потенціалом для отримання добрих премій, що робить його привабливим вибором для тих, хто прагне збільшити свої біткойн-активи через торгівлю та арбітраж.
