---
keywords:
  - Product
  - Code
tags:
  - Product
  - Code
previewImage: /img/blog/nostr/nostr.png
---

# Продаж на Peach = Продаж на Nostr!

Чудові новини для всіх! Відсьогодні, щоразу коли ви публікуєте пропозицію продажу Bitcoin на Peach, вона автоматично оголошується і на Nostr!

## Зачекайте, чому публікувати це на Nostr?

Як ви, можливо, знаєте, Nostr — це своєрідна децентралізована соціальна платформа, де користувачі генерують пару ключів (приватний/публічний) і відразу беруть участь, публікуючи свої думки, фото чи що завгодно! Оскільки вона децентралізована, вона захищена від контролю та цензури.  
Але що, якщо можна публікувати більше, ніж просто думки?  
З цим [удосконаленням](https://nips.nostr.com/69) Nostr тепер підтримує поширення Peer-to-Peer ордерів. Чи бачить це звичайний користувач? Не одразу, адже це специфічні події Nostr (тип події 38383), створені спеціально для того, щоб відокремити цей контент від «звичайного». Однак ті, хто відстежує події 38383, знатимуть, що на Peach з’явилася нова пропозиція продажу Bitcoin. Перегляньте [p2p.band](https://p2p.band/) і знайдіть пропозиції Peach!

## Що в цьому такого крутого?

По-перше: людям не потрібно користуватися додатком Peach, щоб знати, що з’явилася нова можливість Peer-to-Peer купівлі Bitcoin. Це дає голос користувачам Peach і спільноті Peach!  
По-друге: це платформа без цензури! Це означає, що всі, хто хоче слухати, справді слухають! Якщо хтось хоче купити Bitcoin, він може просто слухати Nostr, а потім піти до Peach.

Це ще один крок для Bitcoin, Nostr та Peach: децентралізований, стійкий до цензури світ знову доводить, що забезпечує єдність і комунікацію замість поділу.
