---
keywords:
  - ecommerce
  - commerce
tags:
  - Ecommerce
previewImage: /img/blog/commerce.png
---
# Чи може Bitcoin звільнити інтернет-торгівлю?

*Автор: Thibaud*

Bitcoin було винайдено як нова форма грошей для звичайних людей, без втручання уряду.

Його потенціал звільнити інтернет-торгівлю очевидний: Bitcoin схожий на готівку для мережі, даючи змогу здійснювати прямі транзакції peer-to-peer по всьому світу.

І все ж більшість людей досі купує його через регульованих посередників, які вимагають персональні дані, перевірки документів і сканування обличчя.

Ця суперечність порушує важливе питання: чи справді для цього був створений Bitcoin?

Хоча, можливо, ми перебуваємо на ранньому етапі монетизації, чи не містить Bitcoin чогось більшого, ніж просто купівлю для захисту від інфляції?

Як і інтернет, Bitcoin здатний справді звільнити глобальну торгівлю через нові продукти, які ми ще навіть не уявляємо, проте масові наративи все ще зосереджені на тезі «Bitcoin — кращі заощадження».

На календарі 2025 рік, і попри безліч чудових продуктів, запущених за останні роки, використання Bitcoin все ще має великий простір для вдосконалення.

Самостійне зберігання (self-custody) поки що не стало світовим стандартом для користувачів Bitcoin, а більшість підприємців у сфері Bitcoin і далі шукають регуляторних дозволів, щоб розпочати нову справу.

Компанії запроваджують дедалі жорсткіші вимоги до ідентифікації своїх клієнтів, а інтернет-майданчики досі розраховуються у фіатних валютах, беручи на себе високі кредитні та контрагентські ризики.

Озираючись назад на 2013 рік, можна спитати себе: чи був маркетплейс Silk Road піком поширення Bitcoin? Чи, принаймні, він став натяком на те, як може виглядати світ на біткоїн-стандарті? Чого ми можемо навчитися з цієї ключової глави в історії Bitcoin?

## Cypherpunks виходять у мейнстрім

Понад 10 років після запуску Silk Road Россом Ульбріхтом у 2011 році вартість Bitcoin зросла більш ніж у 10 000 разів і перевищила 2 трильйони доларів, а обсяги транзакцій у всьому світі б’ють рекорди.

Індустрія змінилася кардинально: Bitcoin як передову технологію заощаджень впроваджують приватні особи, корпорації та навіть національні держави.

Хешрейт досягає рекордно високих значень, тоді як фіатні валюти досягають історичних мінімумів у перерахунку на Bitcoin.

Сотні компаній, орієнтованих винятково на Bitcoin, нині пропонують широкий спектр послуг з купівлі, продажу, заощадження, зберігання, запозичення, обміну, заробітку та захисту Bitcoin по всьому світі.

Вбудований протокол другого рівня, Lightning Network, тепер дає змогу здійснювати глобальні платежі майже миттєво і фактично безкоштовно, без сторонніх посередників.

Але Росс Ульбріхт, засновник Silk Road, якого звільнили з в’язниці на початку цього року, може сигналізувати про новий розділ в історії Bitcoin.

Це звільнення може бути символом ширшого зсуву в наративі — від Bitcoin як підпільної технології до всесвітньо визнаної монетарної мережі, що розкриває ідеї вільного ринку та кіферпанків (cypherpunk).

Росс був одним із найраніших і найуспішніших біткоїн-підприємців усіх часів і тепер на волі, попри гучний і суперечливий судовий процес навколо маркетплейса даркнету.

Сьогодні одне очевидно: інституції впроваджують Bitcoin — від публічних компаній, що закуповують Bitcoin, до ETF, які накопичують мільярди через регульованих кастодіанів, а також країн, що запроваджують стратегічні біткоїн-резерви на законодавчому рівні.

Проте він не обов’язково має ставати стандартом за замовчуванням. У своїй основі Bitcoin залишається безкоштовним програмним забезпеченням з відкритим кодом, на базі якого кожен може створювати корисні для світу речі.

І 12-річний хлопчик в Ефіопії, і велика регульована фінансова компанія з Лондона можуть працювати з Bitcoin без чиєїсь згоди, маючи лише комп’ютер та інтернет-з’єднання, зберігаючи при цьому конфіденційність.

Коли Silk Road був активним, мільйони користувачів у всьому світі використовували його, щоб купувати й продавати найрізноманітніші товари через ескроу (escrow), що базувався на Bitcoin.

Хоча цей маркетплейс і здобув сумнозвісну популярність через торгівлю нелегальними наркотиками, там також продавалися тисячі інших легальних товарів, із відгуками та оцінками.

Справжньою інновацією було те, що анонімні незнайомці могли безпечно торгувати між собою в Інтернеті, не знаючи один одного, — захист гарантовано Bitcoin.

Тоді це було цілком новим явищем: підприємець міг керувати відкритим майданчиком, де люди у всьому світі могли вільно та безпечно торгувати, без кордонів і дискримінації.

І донині це мало ким осягнено, проте воно дуже потужне.

До появи Bitcoin Інтернет, звісно ж, уже став платформою для появи нових компаній, як-от Amazon, Airbnb, Twitter, Uber і Google.

Попри те, що біткоїн-ентузіасти часто критикують цих техногігантів за підпорядкування регуляціям і участь у «кумівському» капіталізмі, безперечно, вони створили вагому цінність, об’єднавши мільярди людей у суто капіталістичній системі взаємодопомоги.

Тепер ми стикаємося з ключовим запитанням: які нові продукти та компанії відкриє Bitcoin, які раніше були неможливими, та як вони змінять наш світ на краще?

Нині існує надійна інфраструктура, що дає змогу будь-кому анонімно та з мінімальними витратами побудувати майже все, звільняючи світові ринки безпрецедентним чином.

Технології на кшталт Tor, Bitcoin, Lightning, Linux і Nostr уможливлюють для компаній запуск глобальних операцій із першого дня без банківських рахунків, водночас приймаючи платежі. Найважливіше, що Bitcoin дає змогу безпечно передавати кошти на інтернет-майданчиках без ідентифікації та дискримінації, і без довіри до посередників.

## Інтернет-гроші для взаємодії між людьми

Очікується, що інтернет-майданчики сягнуть понад $1 трильйона в найближчі роки, і мережа Bitcoin може ще більше прискорити це зростання.

Додатки на базі Bitcoin можуть бути запрограмовані таким чином, щоб захищати і споживачів, і продавців в онлайн-торгівлі, закриваючи критичну прогалину, яку лишили по собі традиційні платіжні компанії за перші 30 років існування інтернету. Вони ж запровадили посередництво, комісії, паперову тяганину, затримки та ризики відкликання платежів і шахрайства.

З Bitcoin інтернет-майданчики зможуть процвітати впродовж наступних 30 років без тягаря фіату, залучаючи нових користувачів із країн, які раніше були виключені.

Уявіть, що за 30 хвилин ви запускаєте новий майданчик, який одразу відкритий для глобальних платежів без KYC, із функцією спільного ескроу — це вже можливо з Bitcoin сьогодні.

У Peach ми розуміємо, що Bitcoin створений, аби люди могли торгувати напряму без KYC, безпечно та конфіденційно.

Ми називаємо це P2P-торгівлею, яка працює з фіатними валютами, як-от швейцарський франк чи євро, не потребуючи жодної ідентифікації.

Мета виходить за межі зменшення комісій платіжних провайдерів; ідеться про залучення на ринок нових учасників і сегментів, раніше обмежених фіатними платежами та централізованими платформами.

З Bitcoin ми відкриваємо нові обрії інтернет-торгівлі.

У той час як традиційні майданчики зазвичай мають систему репутації, біткоїн-нативні майданчики пропонують альтернативу, де репутація може стати вторинною.

Коли продавці блокуєють свій біткоїн на спільному ескроу разом із майданчиком, ризики обману майже зникають для обох сторін.

У Peach покупці та продавці біткоїна захищені завдяки цій моделі спільного ескроу, що гарантує надходження фіатного платежу до продавця, перш ніж біткоїн буде відпущено покупцеві. Подібні майданчики існують зараз для купівлі, продажу, позичання та надання в борг біткоїна, а також для оренди житла чи наймання спеціалістів.

Потенціал біткоїн-нативних майданчиків, здається, безмежний і обіцяє відкрити зовсім нові форми інтернет-торгівлі.

## Bitcoin має ще довгий шлях

Так само, як Airbnb реалізувала на перший погляд неможливу ідею ночівлі в чужій оселі, тепер біткоїн-майданчики дають змогу обмінювати чи позичати гроші взагалі незнайомим людям в інтернеті без знання їхніх ідентифікаційних даних.

Імовірно, це лише початок того, що можуть дати фінансові сервіси на базі Bitcoin. Напевно, ми здатні на більше.

Через свою природу Bitcoin часто вважають фінансовим активом, що вимагає всеохопного дотримання регулювань.

Компанії, які пропонують послуги, пов’язані з Bitcoin, часто мають відповідати місцевому та міжнародному законодавству, що може бути надмірно втручальним.

У Peach ми прагнемо збалансувати регуляторні вимоги з якістю продукту та безпекою клієнтів.

Саме тому Peach зосереджується на створенні найкращого майданчика без KYC для купівлі та продажу біткоїна, без вимог до ідентифікації.

Ми віримо, що нові майданчики покажуть: платформи на кшталт Amazon, eBay або Airbnb, попри свої плюси й мінуси, зрештою поступляться біткоїн-нативним платформам, що використовують нейтральну монетарну мережу з безперервним (24/7) клірингом.

Від початкового експерименту Silk Road до нових рівноправних (peer-to-peer) майданчиків на кшталт Peach, Bitcoin може змінити те, як ми будуємо інтернет-компанії та маркетплейси, і значно перевищує роль «кращих заощаджень».

Біткоїн-нативні майданчики неминучі й змінять наш підхід до торгівлі в інтернеті та поза ним. «Amazon чи eBay на Bitcoin» буде здаватися очевидним у ретроспективі. Єдине питання: хто їх збудує?
