---
template: meetups
---
<!--[headline]-->
# Интегрируйте свою встречу в Peach

<!--[intro]-->
Вы из тех биткойнеров, что любят путешествовать по всему миру, но вам вечно приходится продавать ваши сатоши, где бы вы ни оказались?

Вы постоянно посещаете сходки, чтобы повидать мир вокруг вас?

Или просто вы не хотите публиковать предложения в публичных телеграм-группах, чтобы избежать раскрытия своей личности?

У нас есть решение для вас.
Приложение Peach включает в себя **анонимные сделки за наличные**.

Мы **сотрудничаем со сходками по всему миру**, чтобы организовать безопасные и надежные места для обмена биткойна за наличные.

Если вы организатор сходки и хотите интегрировать свою сходку в Peach, заполните контактную форму ниже, и мы свяжемся с вами, чтобы начать процесс!

Если ваша встреча соответствует\* критериям для интеграции в наше приложение, мы свяжемся с вами, чтобы запросить детали.

<small>*в настоящее время для интеграции доступны только сходки в Европе и [принимаемые там валюты](/ru/how-it-works/#payment). В будущем мы будем расширяться на другие зоны мира, поэтому не стесняйтесь подавать заявку, даже если ваша сходка не соответствует всем требованиям.</small>

<!--[map]-->
### Посмотрите все места, где можно торговать биткоином за наличные с помощью Peach!

Если вы хотите узнать больше о **сделках за наличные в Peach**, ознакомьтесь с нашей статьей [Peach x Meetups](/blog/peach-for-meetups/), или просто посмотрите на карту ниже, чтобы узнать, где вы можете найти единомышленников для покупки или продажи биткойна за наличные.
