---
keywords:
  - Produit
  - P2P
tags:
  - Produit
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 est là ! Dites bonjour à des échanges plus rapides, plus de contrôle et une meilleure façon d’accumuler des sats

J’ai lancé Peach parce que je voulais acheter du Bitcoin de la bonne manière : en toute confidentialité, facilement, sans devoir céder mon identité ni mes coins. Mais les outils que j’ai trouvés étaient soit trop techniques, soit trop lourds, soit simplement pas adaptés pour quelqu’un comme moi.

Depuis, nous construisons Peach afin d’offrir une meilleure alternative. Et aujourd’hui, nous lançons la **version 69**, notre plus grande mise à jour de produit à ce jour, et une étape importante pour l’application et nos utilisateurs.

## Quoi de neuf dans la v69

Jusqu’à présent, seuls les vendeurs pouvaient publier des offres sur Peach. Cela fonctionnait et nous a menés ici. Mais cela restait une limite. Les acheteurs devaient attendre ce qui était disponible, parcourir les options et espérer trouver le bon prix.

**Avec la v69, les acheteurs peuvent désormais aussi publier des offres**. Cela signifie que les deux côtés peuvent désormais fixer les conditions, créant un véritable marché bilatéral. Plus de correspondances. Plus de liquidité. Moins d’attente.

Nous l’avons appelée v69 car c’est symbolique : les échanges circulent désormais dans les deux sens.

## Ce que cela signifie pour le produit

- **Les acheteurs peuvent publier des offres comme les vendeurs** : définissez votre prix, choisissez votre méthode de paiement et laissez les vendeurs matcher avec vous.

- **C’est plus rapide et plus flexible** : vous n’êtes plus bloqué en attente. Plus d’offres signifient plus de chances d’échanger selon vos propres conditions.

- **L’application est plus claire et plus fluide** : nous avons mis à jour le design, resserré le flux et rendu l’expérience plus agréable.

- **Tout ce qui compte reste inchangé** : pas de KYC. Pas de garde. Vous détenez vos clés. Votre compte est stocké localement. Vos chats sont chiffrés. Cela ne change pas.

## Pourquoi c’est important

Cette mise à jour nous rapproche de notre objectif : un véritable échange Bitcoin peer-to-peer, conçu pour le mobile, sans compromis.

Elle donne plus de pouvoir à nos utilisateurs. En particulier aux nouveaux, qui veulent une alternative aux plateformes centralisées mais sans avoir à utiliser des outils techniques ou des interfaces compliquées.

Nous réalisons désormais plus de **500 000 CHF de volume d’échange mensuel**, avec une rétention régulière et une croissance grâce au bouche-à-oreille. Nous n’avons pas levé une grande levée de fonds, ni lancé de grandes campagnes. Nous avons simplement construit, écouté et amélioré. Et je suis fier de dire que, grâce au soutien et à la confiance de notre communauté croissante, ça marche !

## La suite

La v69 est la base de tout ce qui arrive ensuite. Elle ouvre la porte à plus de liquidité, plus de confiance et plus d’échelle : à travers les régions, les cas d’usage et les utilisateurs. Nous continuons à investir dans ce qui compte le plus :

- Un onboarding amélioré

- Une expérience plus soignée

- Et un accès élargi pour ceux qui veulent acheter du Bitcoin de la bonne manière

Merci à tous ceux qui nous ont soutenus jusqu’à présent : en particulier ceux qui utilisent régulièrement Peach et partagent des retours honnêtes. C’est ce qui rend tout cela possible.

Si vous n’avez pas encore publié d’offre d’achat, c’est le moment d’essayer !
