---
keywords:
  - Termék
  - P2P
tags:
  - Termék
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Megérkezett a Peach v69! Köszönj a gyorsabb kereskedésnek, a nagyobb kontrollnak és egy jobb módnak a sats gyűjtésére

Azért indítottam el a Peachet, mert úgy akartam Bitcoint vásárolni, ahogy kell: privát módon, egyszerűen, anélkül, hogy átadnám a személyimet vagy a coinjaimat. De az eszközök, amiket találtam, vagy túl technikaiak voltak, vagy túl körülményesek, vagy egyszerűen nem nekem készültek.

Azóta azon dolgozunk, hogy a Peach egy jobb alternatívát nyújtson. És ma elindítjuk a **69-es verziót**, eddigi legnagyobb frissítésünket, amely fontos előrelépés az app és a felhasználóink számára.

## Újdonságok a v69-ben

Eddig csak az eladók tehettek közzé ajánlatokat a Peachen. Ez működött, és eljuttatott idáig minket. De mindig is korlát volt. A vevőknek várniuk kellett, böngészniük a lehetőségeket, és remélni a megfelelő árat.

**A v69-cel mostantól a vevők is közzétehetnek ajánlatokat**. Ez azt jelenti, hogy mindkét fél meghatározhatja a feltételeket, így egy valódi kétirányú piactér jön létre. Több találat. Több likviditás. Kevesebb várakozás.

Azért neveztük el v69-nek, mert szimbolikus: a kereskedés mostantól mindkét irányban áramlik.

## Mit jelent ez a termék számára

- **A vevők ajánlatokat tehetnek közzé, mint az eladók**: állítsd be az áradat, válaszd ki a fizetési módodat, és hagyd, hogy az eladók rád találjanak.

- **Gyorsabb és rugalmasabb**: nem ragadsz be a kereskedési limbo állapotába. Több ajánlat = több lehetőség a saját feltételeid szerinti kereskedésre.

- **Az alkalmazás tisztább és letisztultabb**: frissítettük a designt, finomítottuk a folyamatokat és minden gördülékenyebb lett.

- **Minden fontos dolog változatlan marad**: nincs KYC. Nincs letét. Te tartod a kulcsaidat. A fiókod helyben van tárolva. A beszélgetéseid titkosítva vannak. Ez nem változik.

## Miért számít ez

Ez a frissítés közelebb visz ahhoz, amit mindig is akartunk: egy valódi peer-to-peer Bitcoin tőzsde, mobilra tervezve, kompromisszumok nélkül.

Több hatalmat ad a felhasználóinknak. Különösen az új felhasználóknak, akik jobb alternatívát keresnek a központosított tőzsdékkel szemben, de nem akarnak bonyolult eszközökkel vagy ismeretlen felületekkel bajlódni.

Most már havi szinten több mint **500 000 CHF forgalmat bonyolítunk**, stabil megtartási arány mellett, és szájról szájra terjedve növekszünk. Nem vontunk be nagy befektetési kört, és nem futtatunk nagy kampányokat. Egyszerűen csak építettünk, hallgattunk és fejlesztettünk. És büszke vagyok rá, hogy a közösségünk támogatásának és bizalmának köszönhetően működik!

## Előretekintés

A v69 az alapja mindannak, ami ezután következik. Megnyitja az utat a nagyobb likviditás, a nagyobb bizalom és a nagyobb méretezhetőség felé: régiókon, felhasználási eseteken és felhasználókon át. Folytatjuk a befektetést abba, ami a legfontosabb:

- Jobb onboarding

- Letisztultabb élmény

- És szélesebb hozzáférés azok számára, akik a helyes módon akarnak Bitcoint vásárolni

Köszönjük mindenkinek, aki eddig támogatott minket: különösen azoknak, akik rendszeresen használják a Peachet és őszinte visszajelzést adnak. Ez teszi lehetővé az egészet.

Ha még nem adtál fel vételi ajánlatot, most itt az ideje, hogy kipróbáld!
