---
keywords:
  - Prodotto
  - P2P
tags:
  - Prodotto
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 è qui! Dai il benvenuto a scambi più veloci, più controllo e un modo migliore per accumulare sats

Ho iniziato Peach perché volevo comprare Bitcoin nel modo giusto: in maniera privata, semplice, senza dover consegnare il mio documento o le mie monete. Ma gli strumenti che trovavo erano troppo tecnici, troppo macchinosi o semplicemente non sembravano fatti per qualcuno come me.

Da allora stiamo costruendo Peach per offrire una migliore alternativa. E oggi lanciamo la **versione 69**, il nostro più grande aggiornamento finora e un passo importante in avanti per l’app e i nostri utenti.

## Novità della v69

Fino ad ora, solo i venditori potevano pubblicare offerte su Peach. Funzionava, ed è quello che ci ha portato fin qui. Ma era sempre una limitazione. I compratori dovevano aspettare cosa fosse disponibile, scorrere le opzioni e sperare nel prezzo giusto.

**Con la v69 anche i compratori possono ora pubblicare offerte**. Questo significa che entrambe le parti possono fissare i termini, creando un vero mercato a doppio senso. Più abbinamenti. Più liquidità. Meno attese.

L’abbiamo chiamata v69 perché è simbolica: ora gli scambi scorrono in entrambe le direzioni.

## Cosa significa per il prodotto

- **I compratori possono pubblicare offerte come i venditori**: imposta il tuo prezzo, scegli il metodo di pagamento e lascia che i venditori facciano match con te.

- **È più veloce e più flessibile**: non resti bloccato in attesa. Più offerte significa maggiori possibilità di scambiare alle tue condizioni.

- **L’app è più chiara e più fluida**: abbiamo aggiornato il design, reso i flussi più snelli e migliorato l’esperienza generale.

- **Tutto ciò che conta rimane uguale**: nessun KYC. Nessuna custodia. Tu detieni le tue chiavi. Il tuo account è salvato localmente. Le tue chat sono criptate. Questo non cambia.

## Perché è importante

Questo aggiornamento ci porta più vicini a ciò che abbiamo sempre voluto: un vero exchange Bitcoin peer-to-peer, pensato per il mobile, senza compromessi.

Dà più potere ai nostri utenti. Soprattutto ai nuovi, che vogliono una migliore alternativa agli exchange centralizzati ma non vogliono affrontare strumenti tecnici o interfacce complicate.

Ora muoviamo oltre **500.000 CHF di volume di scambi mensile**, con una fidelizzazione costante e una crescita alimentata dal passaparola. Non abbiamo raccolto grandi round né avviato grandi campagne. Abbiamo semplicemente costruito, ascoltato e migliorato. E sono orgoglioso di dire che, grazie al supporto e alla fiducia della nostra comunità in crescita, funziona! 

## Guardando avanti

La v69 è la base di tutto ciò che verrà dopo. Apre la porta a più liquidità, più fiducia e più scalabilità: tra regioni, casi d’uso e utenti. Continuiamo a investire in ciò che conta di più:

- Miglior onboarding

- Un’esperienza più rifinita

- E maggiore accesso per chi vuole comprare Bitcoin nel modo giusto

Grazie a tutti coloro che ci hanno sostenuto finora: in particolare a chi usa Peach regolarmente e condivide feedback onesti. È questo che rende tutto possibile.

Se non hai ancora pubblicato un’offerta di acquisto, ora è il momento di provarci!
