---
keywords:
  - Product
  - P2P
tags:
  - Product
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 is er! Zeg hallo tegen snellere trades, meer controle en een betere manier om sats te stapelen

Ik ben Peach begonnen omdat ik Bitcoin op de juiste manier wilde kopen: privé, eenvoudig, zonder mijn ID of mijn coins af te geven. Maar de tools die ik vond waren ofwel te technisch, te omslachtig, of voelden gewoon niet gemaakt voor iemand zoals ik.

Sindsdien bouwen we aan Peach om een beter alternatief te bieden. En vandaag lanceren we **versie 69**, onze grootste productupdate tot nu toe en een belangrijke stap vooruit voor de app en onze gebruikers.

## Wat is er nieuw in v69

Tot nu toe konden alleen verkopers aanbiedingen plaatsen op Peach. Dat werkte, en bracht ons hier. Maar het was altijd een beperking. Kopers moesten wachten op wat beschikbaar was, door opties scrollen en hopen op de juiste prijs.

**Met v69 kunnen kopers nu ook aanbiedingen plaatsen**. Dat betekent dat beide kanten nu de voorwaarden kunnen bepalen, waardoor een echte tweerichtingsmarktplaats ontstaat. Meer matches. Meer liquiditeit. Minder wachten.

We hebben het v69 genoemd omdat het symbolisch is: trades stromen nu in beide richtingen.

## Wat dit betekent voor het product

- **Kopers kunnen aanbiedingen plaatsen net als verkopers**: stel je prijs in, kies je betaalmethode en laat verkopers met je matchen.

- **Het is sneller en flexibeler**: je blijft niet vastzitten in trade-limbo. Meer aanbiedingen betekent betere kansen om te handelen op jouw voorwaarden.

- **De app voelt schoner en scherper aan**: we hebben het design vernieuwd, de flow aangescherpt en alles vloeiender gemaakt.

- **Alles wat belangrijk is blijft hetzelfde**: geen KYC. Geen custody. Jij houdt je sleutels. Je account wordt lokaal opgeslagen. Je chats zijn versleuteld. Dat verandert niet.

## Waarom dit belangrijk is

Deze update brengt ons dichter bij waar we altijd naar hebben gestreefd: een echte peer-to-peer Bitcoin exchange, gemaakt voor mobiel, zonder compromissen.

Het geeft meer macht aan onze gebruikers. Vooral aan nieuwe gebruikers die een beter alternatief willen voor gecentraliseerde exchanges, maar niet met technische tools of onbekende interfaces willen werken.

We draaien nu meer dan **500.000 CHF aan maandelijkse handelsvolumes**, met consistente retentie en groei via mond-tot-mondreclame. We hebben geen grote ronde opgehaald en geen grote campagnes gevoerd. We hebben gewoon gebouwd, geluisterd en verbeterd. En ik ben er trots op te zeggen dat het dankzij de steun en het vertrouwen van onze groeiende community werkt! 

## Vooruitblik

v69 is de basis voor alles wat hierna komt. Het opent de deur naar meer liquiditeit, meer vertrouwen en meer schaal: over regio’s, gebruikssituaties en gebruikers heen. We blijven investeren in de dingen die het meest tellen:

- Betere onboarding

- Een verfijndere ervaring

- En bredere toegang voor mensen die Bitcoin op de juiste manier willen kopen

Dank aan iedereen die ons tot nu toe heeft gesteund: vooral aan degenen die Peach regelmatig gebruiken en eerlijke feedback geven. Dat is wat dit mogelijk maakt.

Als je nog geen koopaanbieding hebt geplaatst, is dit het moment om het te proberen!
