# FAQ по совпадениям

:::details Как работает сопряжение Peach?

Peach связывает вас с другим покупателем или продавцом биткоинов в соответствии с вашими предпочтениями по валютам и способам оплаты.
На основе этого Peach уведомляет вас, когда появляются подходящие предложения.
Мы сортируем совпадения по [рейтингу репутации](/ru/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean) и цене предложения.
:::

:::details Как создается сделка?

Покупатель может сопоставиться с любым количеством предложений на продажу.
Первый продавец, принявший предложение покупателя (двойное совпадение), завершает сделку!
:::

:::details Могу ли я отменить сопоставление предложения?

В любое время!
Осторожно, ваш [рейтинг репутации](/ru/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean) будет немного поврежден при отмене сопоставления предложения.
:::

:::details Могу ли я отменить двойное сопоставление (сделку)?

Сделка создается, как только продавец принимает предложение покупателя.
Покупатель автоматически получает реквизиты продавца*.
Покупатель может отменить сделку в любое время.
Продавец может отменить сделку только после запроса у покупателя о возможной отмене.
Осторожно, отмена сделки влияет на ваш [рейтинг репутации](/ru/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean)!
:::

:::details Когда устанавливается цена сделки?

Когда покупатель сопоставляется с предложением.
Продавец может принять это сопоставление или нет.
:::

:::details Как покупателю сопоставиться с несколькими продавцами?

Да! Вы можете сопоставиться с таким количеством продавцов, сколько захотите. Сопоставление с продавцом не гарантирует, что он также сопоставится с вами, поэтому часто разумно сопоставиться с как можно большим числом. Вы совершите сделку с первым продавцом, который сопоставится с вами, в то время как остальные должны искать новых покупателей.
:::
