## FAQ о конфиденциальности

:::details Какую информацию Peach собирает обо мне?

Мы стремимся хранить абсолютно минимальное количество данных о наших пользователях. В кратком обзоре вот что у нас есть на наших серверах:

- Хэш\* уникального ID вашего приложения (AdID)
- Хэш ваших платёжных реквизитов
- Ваши переписки в зашифрованном виде
- Данные о сделках, чтобы анонимные пользователи не могли превысить лимиты по сделкам (какие типы способов оплаты используются, суммы покупок и продаж)
- Адреса, использованные для отправки на эскроу-счета, и адреса, получающие с них деньги
- Данные использования (Firebase и Google Analytics), **но только если вы согласились**

Подробный анализ можно найти в нашей [политике конфиденциальности](/privacy-policy/).

\* Хэш - это данные, сделанные неразличимыми, аналогичные их шифрованию. Одинаковые данные всегда будут иметь одинаковый хэш. Это означает, что мы не знаем, что это за данные, но мы сможем заметить, если те же самые данные используются дважды.
:::

:::details Кто видит мои реквизиты платежа?

Ваши данные о платежах видит только ваш партнёр; они отправляются через сервера Peach, но они зашифрованы оконечным шифрованием (как в любом хорошем мессенджере), поэтому мы их прочитать не можем.

Когда вы открываете спор, ваши реквизиты платежа, реквизиты платежа вашего партнёра, и ваша история переписки будут доступны назначенному арбитру Peach.
:::

:::details Как проверить подлинность APK-файла?

Следуйте этим шагам, чтобы проверить, что скачанный вами APK-файл - это настоящий APK Peach:

- Скачайте APK-файл, который вы хотите установить, с веб-сайта, а также подпись и манифест (все можно найти на https://peachbitcoin.com/apk)

- Скачайте PGP-ключ Peach https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2 (также можно найти на нашем веб-сайте)

- Сгенерируйте контрольную сумму APK-файла, который вы скачали, и сравните ее с контрольной суммой в манифесте.
````
sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk
````
(замените app-prod-arm64-v8a-release.apk на имя вашего файла). Она должна совпадать с контрольной суммой в манифесте. В противном случае свяжитесь с нами и ни в коем случае не устанавливайте это приложение на свое устройство. В данном случае вывод команды будет таким:
```
$ sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk

802450713cb2183e7904ad58813effabf007d518d4467461c3928625e453942c  app-prod-arm64-v8a-release.apk
```
Если сравнить его с контрольной суммой в файле mainfest-peach.txt, вы увидите, что они совпадают.

- Добавьте ключ Peach в свою ключницу
```
gpg --import PGP-peach.asc
```
(не забудьте заменить PGP-peach.asc на правильное имя файла, обычно это будет 48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2.asc)

- Проверьте подписи, которые вы ранее скачали, следующей командой:
```
gpg --verify manifest-peach.sig manifest-peach.txt
``` 

В результатах вы должны увидеть следующую строку:
```
gpg: Действительная подпись пользователя "hello@peachbitcoin.com <hello@peachbitcoin.com>" [неизвестно]
```
:::

:::details Поддерживается ли Taproot?

- Можно: пополнять эскроу-счета с адреса taproot и выводить средства из кошелька Peach на адрес taproot.
- Нельзя: установить адрес taproot в качестве прямого адреса выплаты (адресом taproot нельзя подписать сообщение).

:::

:::details Как я могу подключиться к своему собственному узлу?

Ознакомьтесь с нашим [видео-уроком](https://www.youtube.com/watch?v=xtvq2i3mIYg), чтобы узнать, как подключиться к своему собственному узлу.

:::
