---
keywords:
  - Producto
  - P2P
tags:
  - Producto
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# ¡Peach v69 ya está aquí! Da la bienvenida a intercambios más rápidos, más control y una mejor manera de acumular sats

Empecé Peach porque quería comprar Bitcoin de la manera correcta: de forma privada, sencilla, sin entregar mi identificación ni mis monedas. Pero las herramientas que encontré eran demasiado técnicas, torpes o simplemente no parecían hechas para alguien como yo.

Desde entonces, hemos estado construyendo Peach para ofrecer una mejor alternativa. Y hoy lanzamos la **versión 69**, nuestra mayor actualización de producto hasta ahora y un paso significativo hacia adelante para la app y nuestros usuarios.

## Qué hay de nuevo en v69

Hasta ahora, solo los vendedores podían publicar ofertas en Peach. Eso funcionaba, y nos trajo hasta aquí. Pero siempre fue una limitación. Los compradores tenían que esperar lo que estuviera disponible, revisar opciones y esperar el precio adecuado.

**Con v69, los compradores ahora también pueden publicar ofertas**. Eso significa que ambos lados pueden establecer las condiciones, creando un verdadero mercado bidireccional. Más coincidencias. Más liquidez. Menos tiempo de espera.

Lo llamamos v69 porque es simbólico: ahora los intercambios fluyen en ambas direcciones.

## Qué significa esto para el producto

- **Los compradores pueden publicar ofertas igual que los vendedores**: fija tu precio, elige tu método de pago y deja que los vendedores hagan match contigo.

- **Es más rápido y más flexible**: no te quedas atrapado en el limbo de una operación. Más ofertas significan mejores oportunidades de comerciar en tus propios términos.

- **La app se siente más clara y fluida**: actualizamos el diseño, ajustamos el flujo y mejoramos todo en general.

- **Todo lo que importa sigue igual**: sin KYC. Sin custodia. Tú mantienes tus llaves. Tu cuenta se guarda localmente. Tus chats están cifrados. Eso no cambia.

## Por qué es importante

Esta actualización nos acerca más a lo que siempre hemos querido: un verdadero intercambio de Bitcoin peer-to-peer, hecho para móviles, sin compromisos.

Le da más poder a nuestros usuarios. Especialmente a los nuevos que buscan una mejor alternativa a los exchanges centralizados, pero no quieren lidiar con herramientas técnicas ni interfaces desconocidas.

Ahora estamos moviendo más de **500.000 CHF en volumen mensual de operaciones**, con una retención constante y crecimiento de boca a boca. No hemos levantado una gran ronda, ni hacemos grandes campañas. Simplemente hemos construido, escuchado y mejorado. Y estoy orgulloso de decir que, gracias al apoyo y la confianza de nuestra creciente comunidad de usuarios, ¡está funcionando!

## Mirando hacia adelante

v69 es la base de todo lo que viene. Abre la puerta a más liquidez, más confianza y mayor escala: en regiones, casos de uso y usuarios. Seguimos invirtiendo en lo que más importa:

- Mejor onboarding

- Una experiencia más pulida

- Y ampliar el acceso a las personas que quieren comprar Bitcoin de la manera correcta

Gracias a todos los que nos han apoyado hasta ahora: especialmente a quienes usan Peach con regularidad y comparten comentarios honestos. Eso es lo que hace que todo funcione.

Si aún no has publicado una oferta de compra, ¡ahora es el momento de probarlo!
