---
keywords:
  - Λατινική Αμερική
  - Αφρική
  - Bitcoin
  - P2P
  - p2p
  - peer to peer
tags:
  - Γαλλικά
previewImage: /img/blog/peach-expands-to-the-global-south/map.png
description: |
  Το Peach Bitcoin γιορτάζει τον πρώτο του χρόνο: Λαμπρές νέες ανακοινώσεις και... Κατεύθυνση προς τον Νότο!
---

# Το Peach Bitcoin γιορτάζει τον πρώτο του χρόνο: Λαμπρές νέες ανακοινώσεις και... Κατεύθυνση προς τον Νότο!

Στο Peach Bitcoin, περάσαμε ένα ολόκληρο χρόνο τελειοποιώντας την τέχνη της προσφοράς μιας πλατφόρμας που αγκαλιάζει τις θεμελιώδεις αξίες του Bitcoin. Καθώς γιορτάζουμε τον πρώτο μας επέτειο με την εκκίνηση του Peach 0.3, επιτρέψτε μας να σας ξεναγήσουμε μέσα από αυτή την ενημέρωση που δεν είναι απλώς ένα βήμα προς τα εμπρός, αλλά ένα άλμα προς το μέλλον των ανταλλαγών από ομότιμο σε ομότιμο.

## Επιστροφή στα βασικά

Η νέα έκδοση του Peach προσφέρει ένα ολοκληρωμένο πορτοφόλι Bitcoin, προσφέροντας στους χρήστες περισσότερο έλεγχο στη διαχείριση των συναλλαγών τους. Σε έναν κόσμο όπου κάθε μεταφορά αξίας online είναι δυνητικά ένα κενό για την ελευθερία, το Bitcoin δίνει σε κάθε άτομο τη δύναμη να χρησιμοποιεί τον πλούτο του χωρίς να ζητάει άδεια. Η αποστολή του Peach είναι να παρέχει σε κάθε έναν ένα εργαλείο ανταλλαγής από ομότιμο σε ομότιμο που να συμφωνεί απόλυτα με το ήθος του Bitcoin.

## Διεύρυνση οριζόντων

Σε έναν χρόνο, το Peach Bitcoin πέρασε από μια παθιασμένη ιδέα σε μια μετασχηματιστική πραγματικότητα. Και τώρα, πηγαίνουμε ακόμα πιο μακριά. Με την ενημέρωση 0.3, στρεφόμαστε προς τον Μεγάλο Νότο, ανοίγοντας τις πόρτες μας σε πολλές χώρες της Λατινικής Αμερικής και της Αφρικής.

Πέρα από το να διευκολύνουμε απλώς τις συναλλαγές, επιδιώκουμε να είμαστε στην καρδιά των κοινοτήτων Bitcoin.

Είτε πρόκειται για το **Kiveclair** και το **Bitcoin Jamii** στη Δημοκρατία του Κονγκό, το **DigiOats** και το **Calabar Bitcoin Devs Community** στη Νιγηρία, το **Abidjan Bitcoin Meetup** στην Ακτή Ελεφαντοστού ή το **Bitcoin Jungle** στην Κόστα Ρίκα, κάθε μία από αυτές τις κοινότητες έχει έναν προνομιακό χώρο ανταλλαγής στο Peach 3.0 και θα επωφεληθεί από ένα μέρος των τελών συναλλαγής. Άλλες κοινότητες είναι ευπρόσδεκτες να συμμετάσχουν σε αυτό το μοντέλο.

Μοιραζόμενοι ένα μέρος των εσόδων μας στις κοινότητες Bitcoin, θέλουμε να τοποθετήσουμε την προσπάθεια διάδοσης του Bitcoin στον πυρήνα της αποστολής μας.

## Διαφάνεια και συνεργασία

Η δύναμη του Bitcoin βασίζεται σε μεγάλο βαθμό στην εμπιστοσύνη και τη διαφάνεια. Το Peach 0.3 κάνει ένα ακόμα βήμα προς τα εμπρός αποκαλύπτοντας τον πηγαίο του κώδικα· Don’t Trust, Verify! Πιστεύουμε σε ένα ανοιχτό οικοσύστημα όπου ο καθένας μπορεί να συμβάλλει, γιατί, άλλωσ
