---
keywords:
  - Συναντήσεις
  - Bitcoin
  - P2P
  - Ανταλλαγές Ομότιμος προς Ομότιμο
tags:
  - Συναντήσεις
previewImage: /img/blog/peach-for-meetups/meetup-preview.jpg
helpFooter: true
---

# Peach x Συναντήσεις

Προσθέτουμε πολλές συναντήσεις όπου οι χρήστες μπορούν να ανταλλάσσουν μετρητά με ασφάλεια χρησιμοποιώντας το Peach σε όλη την Ευρώπη (και σύντομα σε όλο τον κόσμο). Ζητάμε από εσάς (οργανωτές συναντήσεων) να βοηθήσετε τους χρήστες σε περίπτωση προβλημάτων και να αναρτήσετε κάποιες ωραίες φωτογραφίες από τη διαδικασία. Ως ευχαριστώ, θα σας δώσουμε ΕΚΘΕΣΗ, ωραία εμπορεύματα και ένα μέρος των εσόδων από τον όγκο των συναλλαγών που γίνονται στη συνάντησή σας. Πλήρεις λεπτομέρειες παρακάτω 👇

## Ανοιχτή επιστολή προς τους οργανωτές συναντήσεων

Γεια σας οργανωτές συναντήσεων!

Πρώτα απ' όλα θέλουμε να σας ευχαριστήσουμε που θέλετε να συμμετάσχετε σε αυτή την πρωτοβουλία που θα επιτρέψει στους χρήστες να βρίσκουν άλλους συντρόφους και να συσσωρεύουν sats με μετρητά πιο εύκολα από ποτέ. Είστε εξαιρετικά βασικοί.

Σε αυτή την επιστολή, θα εξηγήσουμε τη λειτουργία μετρητών από την εφαρμογή μας, και ό,τι θα χρειαστείτε να γνωρίζετε για να τη χρησιμοποιήσετε σωστά στις συναντήσεις σας.

Για όσους δεν έχουν ακόμη ενημερωθεί, από την έκδοση 0.2 και μετά, το Peach θα έχει μια νέα διαθέσιμη μέθοδο πληρωμής: ΜΕΤΡΗΤΑ.

Ωστόσο, τα περισσότερα προβλήματα που έχουμε βρει μέχρι τώρα κατά την ανταλλαγή με μετρητά είναι η δυσκολία στο να βρεις άλλους εμπορικούς συντρόφους λόγω της τοποθεσίας σου, να αποφύγεις την αποκάλυψη ταυτότητας και φυσικά, τους κινδύνους που συνεπάγεται.

Στο Peach, προσπαθούμε να αντιμετωπίσουμε αυτά τα προβλήματα με τον καλύτερο τρόπο που γνωρίζουμε· το matchmaking.
Ακριβώς σαν το Tinder αλλά χωρίς κανένα είδος προσωπικών πληροφοριών συνδεδεμένων με το προφίλ σας. Είτε ως αγοραστής είτε ως πωλητής, από εδώ και στο εξής θα μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά, και να επιλέξετε ότι δέχεστε ΜΕΤΡΗΤΑ ως μέθοδο πληρωμής, χωρίς ποτέ να χρειαστεί να δώσετε οποιοδήποτε άλλο είδος πληροφορίας στον άλλον συναδέλφου. Μέσω της κρυπτογραφημένης από άκρο σε άκρο συνομιλίας θα μπορείτε να επικοινωνήσετε με τον άλλο συντρόφο και να ολοκληρώσετε τη συναλλαγή χωρίς προβλήματα.

Ωστόσο, για να λυθούν όλα τα προβλήματα, χρειαζόμαστε τη ΔΙΚΗ ΣΑΣ βοήθεια. Για να παρέχουμε ένα ασφαλές περιβάλλον για την πραγματοποίηση αυτών των συναλλαγών, σκεφτήκαμε την ιδέα να προσφέρουμε τις ήδη υπάρχουσες συναντήσεις Bitcoin ως επιλογή για το πού θα πρέπει να διεξαχθούν οι συναλλαγές. Έτσι, όταν οι χρήστες επιλέγουν ΜΕΤΡΗΤΑ ως μέθοδο πληρωμής στο Peach, αντί να λένε απλώς την πόλη όπου θέλουν να κάνουν τη συναλλαγή, θα βλέπουν τις συναντήσεις που είναι διαθέσιμες σε εκείνη την πόλη.

Αυτό είναι το σημείο όπου το Peach κάνει τη μαγεία του στυλ Tinder, και αντιστοιχίζει αγοραστές και πωλητές που παρευρίσκονται σε αυτή τη συγκεκριμένη συνάντηση. Οι χρήστες θα πρέπει απλώς να επιλέξουν ποιο ματς προτιμούν, και να ολοκληρώσουν τη συναλλαγή όταν συναντηθούν προσωπικά.

Προφανώς, οποιοσδήποτε χρήστης δεν θέλει να περιμένει για τη συνάντηση μπορεί επίσης να δημοσιεύσει την προσφορά του, αλλά δεν συνιστούμε την ανταλλαγή με μετρητά εκτός ασφαλών περιβαλλόντων όπως οι συναντήσεις Bitcoin. Αυτό θα γίνεται με δικό τους ρίσκο καθώς το Peach δεν θα μπορεί να βοηθήσει σε διαφορές από συναλλαγές με μετρητά.

Για να σας ευχαριστήσουμε για τη βοήθεια και τη φιλοξενία μας, θέλουμε να μοιραστούμε τα τέλη που χρεώνονται κατά τη διάρκεια της συνάντησής σας. Πιστεύουμε ότι οι συναντήσεις Bitcoin είναι από τις πιο βασικές και αυθεντικές εκδηλώσεις εκεί έξω, γι' αυτό θέλουμε να συμβάλλουμε με τον δικό μας τρόπο. Πιστεύουμε ότι μπορούμε να βοηθήσουμε τους οργανωτές συναντήσεων να διδάξουν στους νέους πώς να αγοράζουν και να πουλάνε bitcoin με ασφάλεια και ασφάλεια, ακολουθώντας τις καλύτερες πρακτικές του Bitcoin όπως οι ανταλλαγές p2p και η αυτοδιαχείριση των νομισμάτων τους.

Εκτός από αυτό, θέλουμε επίσης να σας ευχαριστήσουμε για τις προσπάθειές σας στέλνοντας κάποια δροσερά αποκλειστικά εμπορεύματα Peach σε όλους σας. Πορτοκαλί μπλουζάκια για τους οργανωτές συναντήσεων, και λευκά για τους συμμετέχοντες στη συνάντηση.

Απλώς θέλουμε να ζητήσουμε ένα μικρό χάρη από εσάς: βοηθήστε μας με το "marketing".

Όπως γνωρίζετε, μόλις ξεκινήσαμε το Peach, είμαστε μια μικρή ομάδα και δεν έχουμε πίσω μας shitcoin VCs για να κάνουμε διαφήμιση στην τηλεόραση με τον Matt Damon για να προωθήσουμε την εφαρμογή μας.

Αυτή τη στιγμή, τα κεντρικοποιημένα ανταλλακτήρια έχουν το μεγαλύτερο μέρος του όγκου συναλλαγών bitcoin. Θέλουμε να αλλάξουμε αυτό και να κάνουμε τις ανταλλαγές Bitcoin p2p το πρότυπο. Αλλά για να το πετύχουμε αυτό χρειαζόμαστε όλους να δουν πόσο εύκολο και βολικό είναι να κάνουν ανταλλαγές p2p αντί να κάνουν KYC για να συναλλαχθούν σε ένα κεντρικοποιημένο ανταλλακτήριο.

Γι' αυτό θέλουμε να σας ζητήσουμε αν μπορείτε να τραβήξετε κάποιες φωτογραφίες/βίντεο από τις συναλλαγές που πραγματοποιούνται κατά τη διάρκεια των συναντήσεών σας και να τις μοιραστείτε στους δικούς σας λογαριασμούς twitter, για να προωθήσετε αυτόν τον τρόπο αγοράς, αντί να προωθείτε τις πραγματικές υπηρεσίες επιτήρησης.

Βεβαιωθείτε ότι αποφεύγετε τα πρόσωπα και τις ευαίσθητες πληροφορίες, απλώς κάποια τηλέφωνα και συναλλαγές μετρητών που πραγματοποιούνται, όπως σε αυτό [το tweet από τη Διάσκεψη του Άμστερνταμ](https://twitter.com/peachbitcoin/status/1580501011487072256).

Ως ανταμοιβή για τη χρήση της εφαρμογής μας για συναλλαγές με μετρητά, η ιδέα είναι να δώσουμε τα μπλουζάκια στους πρώτους ανθρώπους που ολοκληρώνουν και tweetάρουν για τις συναλλαγές τους με μετρητά (πραγματικά μπορείτε να δώσετε τα μπλουζάκια σε όποιον θέλετε, αλλά το να κινητοποιήσετε τους ανθρώπους να κάνουν συναλλαγές με μετρητά για να κερδίσουν ένα μπλουζάκι σκεφτήκαμε ότι θα μπορούσε να είναι μια καλή ιδέα για τους χρήστες).
Αν μπορείτε να μας βοηθήσετε σε αυτό τον τομέα, θα σας είμαστε για πάντα ευγνώμονες.

Τέλος, αν έχετε οποιεσδήποτε αμφιβολίες, έχουμε επισυνάψει κάποιες Συχνές Ερωτήσεις σχετικά με τις συναλλαγές με μετρητά παρακάτω (θα είναι διαθέσιμες και στον ιστότοπό μας), και ένα μικρό εγχειρίδιο για τα βήματα προσθήκης μιας νέας συνάντησης στις μεθόδους πληρωμής σας μέσα στην εφαρμογή.

Η Ομάδα του Peach.

## Λεπτομέρειες

### Για τι πρόκειται;

Οι συναλλαγές με μετρητά Peach σκοπεύουν να καταστήσουν την ανταλλαγή bitcoin για μετρητά ευκολότερη τόσο για τον αγοραστή όσο και για τον πωλητή.
Μέχρι στιγμής, η αγορά bitcoin με μετρητά δεν ήταν εύκολη, λόγω της εμπιστοσύνης που απαιτείται σε μια συναλλαγή με μετρητά και της δυσκολίας στο να βρεθούν άλλοι συναλλασσόμενοι εύκολα και με ασφάλεια.

Οι συναλλαγές με μετρητά Peach επιτρέπουν σε οποιονδήποτε να δημοσιεύσει μια προσφορά στην εφαρμογή Peach και να ανταλλάξει το bitcoin του με ασφάλεια με τρόπο p2p. Όταν χρησιμοποιούνται ψηφιακές μέθοδοι πληρωμής (όπως μεταφορές τραπεζών, neobanks, δωροεπιταγές...) οι αγοραστές μπορούν να παρέχουν απόδειξη ότι έχουν κάνει την πληρωμή μόνο με ένα ηλεκτρονικό αποδεικτικό, αλλά αυτό δεν είναι δυνατό με μετρητά. Μια επίθεση με κλειδί 5$ είναι πάντα μια πιθανότητα.

Γι' αυτό είμαστε συνεχώς σε επαφή με τις συναντήσεις από όλο τον κόσμο για να ενεργοποιήσουμε ασφαλείς και ασφαλείς τοποθεσίες για τους χρήστες να αγοράσουν Bitcoin με μετρητά.
Δεδομένου ότι δεν μπορούμε να ελέγξουμε αν μια συναλλαγή με μετρητά πραγματοποιήθηκε πραγματικά, συνιστούμε τη χρήση της λειτουργίας μετρητών μόνο στην ίδια τη συνάντηση, η οποία παρέχει ένα ασφαλές περιβάλλον.

### Πώς λειτουργεί;

Όταν δημοσιεύεται μια προσφορά στο Peach, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν ποια μέθοδο πληρωμής προτιμούν για τη συγκεκριμένη συναλλαγή. Όταν επιλέγουν την επιλογή μετρητών, οι χρήστες θα πρέπει επίσης να επιλέξουν κατά τη διάρκεια ποιας συνάντησης θέλουν να ανταλλάξουν το bitcoin τους για μετρητά, και η εφαρμογή μας θα φιλτράρει αυτόματα τα αποτελέσματα.
Η υπόλοιπη διαδικασία της συναλλαγής είναι ακριβώς η ίδια όπως με κάθε άλλο είδος συναλλαγής στο Peach.

### Ποια είναι τα πλεονεκτήματα των συναλλαγών με μετρητά Peach;

Οι συναλλαγές με μετρητά Peach έχουν πολλά πλεονεκτήματα:

1. Η συναλλαγή είναι εξασφαλισμένη από το escrow μας
2. Δεν υπάρχει κίνδυνος RBF
3. Καμία αποκάλυψη (Telegram) χρήστη
4. Η προσφορά δημοσιεύεται εκ των προτέρων, οπότε μπορείτε να βρείτε το πριμ που είστε πρόθυμοι να πληρώσετε χωρίς να χρειάζεται να διαπραγματευτείτε
5. Η συνάντηση παρέχει μια ασφαλή τοποθεσία, μειώνοντας τις πιθανότητες μιας επίθεσης με κλειδί 5$

### Τι κερδίζουν οι οργανωτές συναντήσεων από τις συναλλαγές με μετρητά Peach;

Οι οργανωτές συναντήσεων διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στις συναλλαγές με μετρητά Peach: είναι αυτοί που θα πρέπει να εξηγήσουν πώς λειτουργεί το Peach, και θα είναι το σημείο επαφής για οποιονδήποτε χρησιμοποιεί τη λειτουργία κατά τη διάρκεια της συνάντησης.

Για να ευχαριστήσουμε & ανταμείψουμε τους οργανωτές για αυτό, δίνουμε πίσω τρία πράγματα:

1. Έσοδα από τον όγκο των συναλλαγών. Σημαντική σημείωση: θα δώσουμε πίσω μόνο στους οργανωτές συναντήσεων που μπορούν να δεχτούν δωρεές. Κάποιες συναντήσεις, λόγω της κατάστασής τους ή της οργάνωσής τους, δεν θα μπορούσαν να το λάβουν.
2. Peach εμπορεύματα
3. Ορατότητα για τη συνάντηση στην εφαρμογή και την ιστοσελίδα Peach

### Τι κερδίζουν οι χρήστες όταν κάνουν συναλλαγές με τη λειτουργία μετρητών Peach στις συναντήσεις;

Εκτός από όλα όσα εξηγήθηκαν παραπάνω σχετικά με την ασφάλεια, οι πρώτοι χρήστες που ολοκληρώνουν συναλλαγές με μετρητά με το Peach και παρουσιάζουν ένα #ProofOfPeach στο Bitcoin Twitter θα λάβουν απευθείας κάποια από τα δροσερά εμπορεύματα που έχουμε στείλει στους οργανωτές συναντήσεων.

Αυτό, και φυσικά το καταπληκτικό συναίσθημα της απόκτησης p2p bitcorn με τον πιο εύκολο δυνατό τρόπο, και την εύρεση άλλων αξιόπιστων bitcoiners για ανταλλαγές!

Εγχειρίδιο: Πώς να ΑΓΟΡΑΣΕΤΕ ή να ΠΟΥΛΗΣΕΤΕ bitcoin με μετρητά στο Peach
Αποποίηση ευθυνών: Η διαδικασία προσθήκης μιας νέας συνάντησης ως μέθοδο πληρωμής είναι η ίδια τόσο για τον αγοραστή όσο και για τον πωλητή. Μόλις προστεθεί η συνάντηση, και οι δύο αντίπαλοι πρέπει να ακολουθήσουν τη συνήθη διαδικασία Peach για να δημοσιεύσουν την προσφορά τους και να βρουν έναν εμπορικό σύντροφο.

Όταν ένας χρήστης θέλει να αγοράσει Bitcoin με μετρητά στο Peach, θα πρέπει να ακολουθήσει αυτά τα βήματα για να δημοσιεύσει μια προσφορά και να βρει ένα ταίρι:

1. Όταν βρίσκεστε στην καρτέλα ΑΓΟΡΑ ή ΠΩΛΗΣΗ, ο χρήστης θα πρέπει να επιλέξει μεταξύ απομακρυσμένης / συναντήσεων μεθόδου πληρωμής. Σε αυτή την περίπτωση, όταν πατάμε στις συναντήσεις, θα δούμε ότι μπορούμε να "προσθέσουμε μια νέα συνάντηση".
2. Μόλις κάνουμε κλικ στο "προσθήκη νέας συνάντησης", θα εμφανιστεί μια πλήρης λίστα των διαθέσιμων Χωρών στην εφαρμογή. Επιλέξτε την επιθυμητή χώρα, και στη συνέχεια θα δείτε την πλήρη λίστα των διαθέσιμων συναντήσεων σε εκείνη τη χώρα.
3. Μόλις επιλεγεί η συνάντηση, θα δείτε μια πλήρη οθόνη με όλες τις διαθέσιμες πληροφορίες γι' αυτήν. Εκεί θα μπορείτε να "προσθέσετε αυτή τη συνάντηση" στη λίστα των μεθόδων πληρωμής σας.
4. Μετά την προσθήκη, θα δείτε μια ειδοποίηση που σας προειδοποιεί να συναλλάσσεστε υπεύθυνα με μετρητά, καθώς το Peach δεν μπορεί να είναι υπεύθυνο σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά με αυτές τις συναλλαγές.
5. Αφού το αποδεχτείτε, θα έχετε προσθέσει επιτυχώς τη συνάντηση στη λίστα των μεθόδων πληρωμής σας, και θα είστε σε θέση να προχωρήσετε με τη δημοσίευση της προσφοράς αγοράς/πώλησης όπως θα κάνατε κανονικά με οποιαδήποτε άλλη μέθοδο πληρωμής στο Peach.

Μόλις κάνετε κλικ στο Επόμενο, και η προσφορά δημοσιευτεί, θα είστε σε θέση να ταιριάξετε με άλλους χρήστες που έχουν δημοσιεύσει προσφορές αγοράς ή πώλησης στην ίδια συνάντηση.

Αυτά είναι όλα όσα χρειάζεστε να γνωρίζετε για να δημοσιεύσετε τη συναλλαγή σας με μετρητά στο Peach!

---

## Τελικές Σημειώσεις

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τα χαρακτηριστικά της Peach, ή να διαβάσετε κάποια από τα άλλα άρθρα μας, μπορείτε να τα βρείτε εδώ!

[Πώς να Ανακτήσετε Πορτοφόλια Bitcoin Χρησιμοποιώντας μια Φράση Σπόρου](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Πώς να Χρηματοδοτήσετε Πολλαπλές Προσφορές Πώλησης](https://peachbitcoin.com/el/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας τη Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Πώς να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής στην εφαρμογή Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Η Peach επεκτείνεται στον Παγκόσμιο Νότο!](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Κάνοντας το Peach-API Δημόσιο](https://peachbitcoin.com/el/blog/making-our-peach-api-public/)

[Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού](https://peachbitcoin.com/el/blog/full-wallet-functionality/)

[Τι είναι το GroupHug?](https://peachbitcoin.com/el/blog/group-hug/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 1](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 2](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 3](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 4](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x συναντήσεις](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-for-meetups/)

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για εμάς, ελέγξτε τα κοινωνικά μας δίκτυα, ή απλώς [επικοινωνήστε μαζί μας](mailto:hello@peachbitcoin.com) (χρησιμοποιήστε το [κλειδί PGP](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/

48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2) μας αν είναι δυνατόν) θα χαρούμε να ακούσουμε από εσάς!

[Telegram](https://t.me/+GkOW1J-ixBBkZWRk), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Συνεχίστε να διαδίδετε τον λόγο της Peach, ποιος ξέρει πότε θα βρείτε τον ταίρι της ζωής σας!
