---
keywords:
  - Bitcoin
  - Πληθωρισμός
  - P2P
  - Ανταλλαγές από ομότιμο σε ομότιμο
tags:
  - Παράπονα
previewImage: /img/home/bitcoin-logo.png
---

# Ένα παράπονο - Γιατί Bitcoin.

Επειδή το NGU ισχύει για πάντα. Αλλά αυτό ακούγεται σαν απάτη, και ποιος είμαι εγώ για να εμπιστευτείτε τις οικονομικές σας επιλογές.
Αλλά μαντέψτε τι, η μεγάλη σας εναλλακτική είναι να εμπιστεύεστε τις κυβερνήσεις. Τυπώνουν χρήμα και γελούν στα μούτρα σας για όλους τους αγώνες σας. Σας γαμούν με τον πληθωρισμό μία φορά και σας γαμούν με τους φόρους ξανά. Και αν θέλετε να κάνετε κάτι που δεν τους αρέσει με τα λίγα λεφτά που σας έχουν μείνει, μαντέψτε τι. Σας γαμούν για τρίτη φορά.

Και εδώ είστε λέγοντας μου ότι το Bitcoin είναι πολύ ριψοκίνδυνο, ότι ακούγεται σαν απάτη, ή ότι αφορά απλώς το να γίνεις πλούσιος γρήγορα. Πάρτε τον χρόνο σας ενώ σκέφτεστε αυτό και απολαύστε το να καταστρέφεστε εντελώς από ανθρώπους που δεν έχουν καμία όποια εκτίμηση για τη ζωή σας και που δεν θα μπορούσαν να ενδιαφερθούν λιγότερο για οποιαδήποτε από τις ανησυχίες σας, που χαμογελούν στο πρόσωπό σας και σας κλέβουν τα χρήματα από τις τσέπες σας (ναι, οι πολιτικοί ηλίθιοι!).

Εν τω μεταξύ, εγώ θα συσσωρεύω περισσότερο μέχρι να συνειδητοποιήσετε ότι το Bitcoin είναι ο μόνος δρόμος προ

ς την έξοδο.
Και ενώ εσείς θα κουνάτε μια ταυτότητα μπροστά σε μια κάμερα περιμένοντας κάποιον περίεργο να σας επιτρέψει να αγοράσετε Bitcoin, εγώ απλώς θα κάνω κλικ σε ένα κουμπί και θα αρχίσω να αγοράζω (ναι, το kyc είναι η παράνομη δραστηριότητα ηλίθιοι!).
Και όταν τελικά καταλάβετε ότι η ανταλλακτήριο που έχει τα Bitcoin σας δεν πηγαίνει προς χρεοκοπία, εγώ θα σκέφτομαι τις μαγικές μου λέξεις και πόσο χαρούμενος είμαι που δεν χρειάζεται να ασχολούμαι με αυτό.
(Μην τους δίνετε τα γαμημένα σας κέρματα!!!)

Η κυβέρνηση θα σας γαμήσει. Αγοράστε Bitcoin.
Οι τράπεζες θα σας γαμήσουν. Αγοράστε Bitcoin.
Θα ρυθμίσουν τη ζωή σας σε σκατά. Αγοράστε Bitcoin.

Θα προσποιηθούν ότι εντάσσονται στο Bitcoin και θα σας ζητήσουν τα δεδομένα σας, τα κλειδιά σας και το όνομα γέννησης της μητέρας σας. Δεν τους νοιάζει καθόλου. Αλλά ούτε και στον μέλισσο γλύκα. Ο μέλισσος γλύκας θα κατασκευάσει τα εργαλεία που θα τους κάνουν παρωχημένους και ενώ εσείς κάθεστε εκεί με ένα δάχτυλο... προσπαθώντας να καταλάβετε τι να κάνετε με αυτό το τρελό παράπονο στο διαδίκτυο, εγώ απλά θα....

Αγοράσω Bitcoin.

Με εκτίμηση,
Mr. Dot
