---
keywords:
  - Λατινική Αμερική
  - Αφρική
  - Bitcoin
  - P2P
  - p2p
  - από συνομιλητή σε συνομιλητή
tags:
  - Εταιρεία
previewImage: /img/blog/peach-expands-to-the-global-south/map.png
description: |
  Με την κυκλοφορία του Peach 0.3, η εφαρμογή επεκτείνει την προσέγγισή της στον Νότιο Παγκόσμιο

---

# Το Peach επεκτείνεται στον Νότιο Παγκόσμιο!

## Θέλετε να μας βοηθήσετε να κάνουμε το εμπόριο sats από συνομιλητή σε συνομιλητή το πρότυπο;

TL;DR

Το Peach ήταν πάντα αφοσιωμένο στην δημοκρατικοποίηση της πρόσβασης στο Bitcoin, και με την κυκλοφορία του Peach 0.3, η εφαρμογή επεκτείνει την προσέγγισή της στον Νότιο Παγκόσμιο. Παρέχοντας μια διαισθητική λύση χωρίς KYC για την αγορά Bitcoin, το Peach στοχεύει να ενδυναμώσει τα άτομα σε περιοχές όπου οι παραδοσιακές χρηματοπιστωτικές υπηρεσίες μπορεί να είναι περιορισμένες. Το Peach θα επεκταθεί σε κύματα και έχει ενσωματώσει νομίσματα και μεθόδους πληρωμής από την Αργεντινή, την Κολομβία, την Κόστα Ρίκα, τη Χιλή, το Μεξικό, το Περού, τη Βενεζουέλα στη Λατινική Αμερική και το Κονγκό, την Ακτή Ελεφαντοστού και τη Νιγηρία στην Αφρική. Το Peach θέλει να συνεργαστεί με τις τοπικές συναντήσεις και κοινότητες Bitcoin στην περιοχή για να επεκτείνει το εμπόριο από συνομιλητή σε συνομιλητή.

Ναι, το διαβάσατε σωστά 😉 Το Peach επιτέλους βγαίνει από τη

ν Ευρώπη και επεκτείνει τα σύνορά του σε άλλα μέρη του κόσμου.

Σήμερα, είμαστε πολύ υπερήφανοι να ανακοινώσουμε ότι με την κυκλοφορία του Peach 0.3 προσθέτουμε πολλές νέες Μεθόδους Πληρωμής μέσα στην εφαρμογή μας, εστιασμένες κυρίως σε 2 διαφορετικές περιοχές από τον Νότιο Παγκόσμιο:

- **Αφρική**
- **LATAM**

Σε αυτή την ανάρτηση ιστολογίου, θα εξηγήσουμε τόσο τη διαδικασία που πρέπει να ακολουθήσει ένας χρήστης για να χρησιμοποιήσει το Peach σε οποιαδήποτε από τις νέες υποστηριζόμενες περιοχές, όσο και πώς μπορείτε να μας βοηθήσετε να φέρουμε το Peach σε όλο και περισσότερους ανθρώπους.

Όπως ίσως γνωρίζετε, το μεγαλύτερο πρόβλημα στις αγορές από συνομιλητή σε συνομιλητή είναι η εύρεση άλλων ανθρώπων που χρησιμοποιούν τις ίδιες μεθόδους πληρωμής με εσάς. Μπορεί να θέλω να αγοράσω bitcoin, και κάποιος άλλος να θέλει να το πουλήσει, αλλά αν δεν συμφωνούμε στη Μέθοδο Πληρωμής που θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε για αυτή την ανταλλαγή, η συναλλαγή δεν θα πραγματοποιηθεί.

Αυτό είναι το πρόβλημα στο οποίο επικεντρωνόμαστε να λύσουμε· παρέχοντας τον ευκολότερο τρόπο να βρείτε άλλους ανθρώπους που χρησιμοποιούν τις ίδιες μεθόδους πληρωμής με εσάς, όταν επιθυμείτε είτε να αγοράσετε είτε να πουλήσε

τε bitcoin.

Στην Ευρώπη, υπάρχει το SEPA (Single Euro Payments Area), το οποίο διευκολύνει τις χώρες που ανήκουν στην Ευρωπαϊκή Ένωση να στέλνουν χρήματα μεταξύ τους. Ωστόσο, ακόμη και εκεί, δεν όλοι έχουν πρόσβαση σε αυτό το σύστημα πληρωμών, και γι' αυτό χρησιμοποιούνται πολλές άλλες εναλλακτικές, παρέχοντας ευκαιρίες στους ανθρώπους να στέλνουν χρήματα μεταξύ τους. Για παράδειγμα χρησιμοποιώντας fintech κινητές εφαρμογές, κάρτες δώρων, ή μετρητά.

Στο Peach, ακούμε συνεχώς τους χρήστες μας, και προσπαθούμε να προσθέτουμε τις μεθόδους πληρωμής που ζητούν. Και αυτό μας έκανε να συνειδητοποιήσουμε ότι πολλοί άνθρωποι από τον Νότιο Παγκόσμιο είχαν επίσης την ανάγκη για έναν εύκολο τρόπο για να εμπορεύονται Bitcoin από συνομιλητή σε συνομιλητή.

Χάρη στους cool bitcoiners που μας βοήθησαν να αναγνωρίσουμε τις πιο χρησιμοποιούμενες μεθόδους πληρωμής σε διάφορες χώρες σε όλο τον κόσμο, σήμερα είμαστε χαρούμενοι να ανακοινώσουμε ότι το Peach θα αρχίσει να υποστηρίζει τις ακόλουθες Μεθόδους Πληρωμής:

**Αφρική**

- Ακτή Ελεφαντοστού (Φράγκο CFA - XOF)
  -- Orange Money
  -- Moov
  -- MTN
  -- Wave

- Κονγκό DRC (Φράγκο Κονγκόλεζο - CDF)
  -- Airtel Money
  -- Orange Money
  -- M-Pesa

- Νιγηρία (Νάιρα - NGN)
  -- Μεταφορά τραπεζική
  -- Chippercash
  -- Eversend
  -- Payday

**LATAM**

- Αργεντιν

ή (ARS)
  -- Mercado Pago
  -- CBU
  -- CVU
  -- Alias

- Κολομβία (COP)
  -- Bancolombia
  -- Rappipay
  -- Nequi

- Περού (PEN)
  -- Rappipay
  -- Μεξικό (MXN)
  -- Rappipay

- Χιλή (CLP)
  -- Rappipay

- Κόστα Ρίκα (CRC)
  -- SINPE
  -- SINPE móvil

Όπως βλέπετε, έχουμε ενσωματώσει μερικές από τις μεθόδους πληρωμής από κάθε περιοχή, αλλά πολλές περισσότερες μπορούν να προστεθούν.

Γι' αυτό σας ζητάμε ενεργά τη βοήθειά σας, σε περίπτωση που γνωρίζετε άλλες Μεθόδους Πληρωμής από οποιαδήποτε περιοχή ανήκει είτε στην Αφρική είτε στην Κεντρική & Νότια Αμερική, ενημερώστε μας! Θα θέλαμε να τις προσθέσουμε στην εφαρμογή μας, για να ενεργοποιήσουμε περισσότερα άτομα να εμπορεύονται sats από συνομιλητή σε συνομιλητή με τον ευκολότερο δυνατό τρόπο!

Αν θέλετε να μας στείλετε πληροφορίες για μια συγκεκριμένη μέθοδο πληρωμής, παρακαλούμε στείλτε ένα email στο [hello@peachbitcoin.com](mailto:hello@peachbitcoin.com) με το όνομα της νέας Μεθόδου Πληρωμής ως θέμα του email. Θα επικοινωνήσουμε μαζί σας το συντομότερο δυνατό για να την προσθέσουμε στην εφαρμογή μας.

## Συναλλαγές με μετρητά

Όλες οι προηγούμενες μέθοδοι πληρωμής, θεωρούνται "ψηφιακές" πληρωμές, που γίνονται μέσω είτε τραπεζικών μεταφορών, είτε fintech εφαρμογών. Ωστόσο, **υποστηρίζουμε επίσης συναλλαγές με μετρητά**, και για να κάνουμε εύκολο

 για τους ανθρώπους να βρουν άλλους bitcoiners για να εμπορευτούν, **συνεργαζόμαστε με συναντήσεις σε όλο τον κόσμο**, και τις ενεργοποιούμε ως επίσημα σημεία για να εμπορευτούν bitcoin χρησιμοποιώντας μετρητά.

Για να μάθετε περισσότερα για το πώς λειτουργούν οι συναλλαγές με μετρητά, μπορείτε να διαβάσετε την ανάρτησή μας στο ιστολόγιο [Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας το Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/).

**Αν είστε διοργανωτής μιας συνάντησης από οπουδήποτε στον Νότιο Παγκόσμιο, και θα θέλατε να προσθέσουμε τη συνάντησή σας ως επίσημο σημείο συναλλαγής με μετρητά, στείλτε μας ένα email στο [hello@peachbitcoin.com](mailto:hello@peachbitcoin.com) με τη συνάντησή σας ως θέμα του email, και θα επικοινωνήσουμε μαζί σας άμεσα για να την ενσωματώσουμε!**

## Τελικές Σημειώσεις

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τα χαρακτηριστικά της Peach, ή να διαβάσετε κάποια από τα άλλα άρθρα μας, μπορείτε να τα βρείτε εδώ!

[Πώς να Ανακτήσετε Πορτοφόλια Bitcoin Χρησιμοποιώντας μια Φράση Σπόρου](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Πώς να Χρηματοδοτήσετε Πολλαπλές Προσφορές Πώλησης](https://peachbitcoin.com/el/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας τη Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Πώς να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής στην εφαρμογή Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Η Peach επεκτείνεται στον Παγκόσμιο Νότο!](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Κάνοντας το Peach-API Δημόσιο](https://peachbitcoin.com/el/blog/making-our-peach-api-public/)

[Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού](https://peachbitcoin.com/el/blog/full-wallet-functionality/)

[Τι είναι το GroupHug?](https://peachbitcoin.com/el/blog/group-hug/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 1](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 2](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 3](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 4](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x συναντήσεις](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-for-meetups/)

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για εμάς, ελέγξτε τα κοινωνικά μας δίκτυα, ή απλώς [επικοινωνήστε μαζί μας](mailto:hello@peachbitcoin.com) (χρησιμοποιήστε το [κλειδί PGP](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2) μας αν είναι δυνατόν) θα χαρούμε να ακούσουμε από εσάς!

[Telegram](https://t.me/+GkOW1J-ixBBkZWRk), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Συνεχίστε να διαδίδετε τον λόγο της Peach, ποιος ξέρει πότε θα βρείτε τον ταίρι της ζωής σας!
