---
keywords:
  - κώδικας
  - πορτοφόλι
tags:
  - Προϊόν
previewImage: /img/blog/full-wallet-functionality/a-wallet-you-control.png
description: |
  Το πορτοφόλι μας έχει λάβει μια σημαντική αναβάθμιση φέρνοντας μια σειρά από λειτουργίες στο Peach, κάνοντάς το ακόμα πιο εύκολο για τους αρχάριους να συγκεντρώνουν sats με τον σωστό τρόπο.
---

# Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού

Με το Peach 0.3, είμαστε ενθουσιασμένοι να παρουσιάσουμε πλήρη λειτουργικότητα πορτοφολιού στο Peach Bitcoin.
Το πορτοφόλι μας έχει λάβει μια σημαντική αναβάθμιση φέρνοντας μια σειρά από λειτουργίες στο Peach, κάνοντάς το ακόμα πιο εύκολο για τους αρχάριους να συγκεντρώνουν sats με τον σωστό τρόπο.
Στόχος αυτής της ενημέρωσης είναι να ολοκληρωθεί η βασική βάση του προϊόντος σε όρους λειτουργικότητας και εμπειρίας χρήστη, ώστε το Peach να γίνει το προτεινόμενο προϊόν προς τους νέους χρήστες από τους φίλους τους Bitcoin maxi.

Ας εξετάσουμε λοιπόν τις νέες λειτουργίες στο Peach 0.3:

**1. Αποστολή και Παραλαβή με Ευκολία:** Το Peach 0.3 επιτέλους σας επιτρέπει να αποστέλλετε και να παραλαμβάνετε _οποιαδήποτε_ ποσότητα Bitcoin απευθείας από το πορτοφόλι σας. Είτε είστε ένας έμπειρος χρήστης Bitcoin είτε μόλις ξεκινάτε το ταξίδι σας, τώρα μπορείτε να πραγματοποιείτε συναλλαγές απρόσκοπτα μέσα από την εφαρμογή. Προφανώς αυτό είναι ένα απαραίτητο χαρακτηριστικό για κάθε πορτοφόλι, γι' αυτό και το συμπεριλάβαμε στο 0.3. αλλά θέλαμε να πάμε ένα βήμα παραπέρα από τα βασικά.

**2. Επισημάνετε τις Διευθύνσεις σας:** Η διαχείριση του πορτοφολιού σας δεν ήταν ποτέ πιο εύκολη. Τώρα μπορείτε να οργανώνετε τις διευθύνσεις του πορτοφολιού σας προσθέτοντας προσαρμοσμένες ετικέτες σε καθεμία από αυτές. Αυτή η λειτουργία απλοποιεί τον τρόπο με τον οποίο διαχειρίζεστε τις διευθύνσεις σας, καθιστώντας το φιλικό προς τον χρήστη τόσο για αρχάριους όσο και για έμπειρους χρήστες.
Το Bitcoin μπορεί να είναι αρκετά αντιδιαισθητικό στην αρχή και η έννοια μιας διεύθυνσης, πόσο μάλλον πολλαπλών διευθύνσεων ίσως είναι δύσκολο να καταλάβει κανείς, γι' αυτό αποφασίσαμε να προσθέσουμε αυτές τις προσαρμοσμένες ετικέτες ώστε οι μακριές ακολουθίες με περίεργους χαρακτήρες και QR κώδικες να γίνουν πιο αναγνωρίσιμες και εύκολες στον διαχωρισμό. Από προεπιλογή, η ετικέτα μιας διεύθυνσης είναι ο συσχετιζόμενος κωδικός συναλλαγής, οπότε γίνεται εύκολο να καταλάβετε από πού προήλθε μια διεύθυνση και για τι χρησιμοποιήθηκε.
Επίσης σας δείχνουμε ποιες διευθύνσεις έχουν ήδη χρησιμοποιηθεί και αποτρέπουμε την επαναχρησιμοποίηση διευθύνσεων από προεπιλογή, διασφαλίζοντας αυστηρές πρακτικές ιδιωτικότητας.
Έτσι οι νέοι χρήστες δεν χρειάζεται να ανησυχούν για τις τεχνικές λεπτομέρειες αλλά μπορούν ακόμα να δουν τους υποκείμενους μηχανισμούς για να αποκτήσουν σταδιακά μια καλύτερη κατανόηση του Bitcoin.

**3. Ελεγκτής Διευθύνσεων:** Αναρωτιέστε εάν μια διεύθυνση ανήκει στο πορτοφόλι σας; Ο νέος μας ελεγκτής διευθύνσεων παρέχει άμεση επαλήθευση της κατοχής διεύθυνσης, διαλύοντας οποιεσδήποτε αμφιβολίες με ευκολία.
Μερικές φορές απλώς θέλετε να δείτε αν μια διεύθυνση είναι μέρος του πορτοφολιού σας ή όχι. Ίσως για να επαληθεύσετε ότι στείλατε τη σωστή στον φίλο σας ή ίσως επειδή έχετε πολλά πορτοφόλια και δεν είστε σίγουροι αν μια διεύθυνση ανήκει στο πορτοφόλι που έχετε στην εφαρμογή peach. Είναι μια απλή λειτουργία, αλλά ελπίζουμε ότι θα αποτρέψει κάποιο ατελείωτο κύλισμα μέσω της λίστας διευθύνσεων σας μόνο για να βρείτε αν ανήκει στο πορτοφόλι σας ή όχι.

**4. Έλεγχος Νομισμάτων Απλοποιημένος:** Το Peach 0.3 εισάγει τον πιο διαισθητικό τρόπο διαχείρισης νομισμάτων σε μια κινητή εφαρμογή. Για τους πιο προχωρημένους χρήστες αυτή είναι μια μεγάλη προσθήκη γιατί επιτρέπει πιο λεπτομερή έλεγχο πάνω στα νομίσματα από το πορτοφόλι σας που θέλετε να δαπανήσετε. Εδώ θα δείτε επίσης την ετικέτα της διεύθυνσης δίπλα στο νόμισμα που επιλέγετε, ώστε να μπορείτε εύκολα να αναγνωρίσετε ποια νομίσματα θέλετε να δαπανήσετε και από πού προήλθαν.
Ο έλεγχος νομισμάτων είναι χρήσιμος αν θέλετε να διαχωρίσετε νομίσματα από διαφορετικές πηγές για να μεγιστοποιήσετε την ιδιωτικότητά σας αλλά γίνεται σημαντικό και για τη διαχείριση των συνολικών τελών που θα πληρώσετε κατά την αποστολή μιας συναλλαγής. Η ελπίδα είναι, ότι ενώ οι νέοι χρήστες μπορούν να στέλνουν Bitcoin χωρίς ποτέ να χρειαστεί να χρησιμοποιήσουν αυτή τη λειτουργία, επειδή έχουν την επιλογή να το κάνουν, αυτό θα επιτρέψει μια σταδιακή μετάβαση προς μια βαθύτερη κατανόηση γιατί αυτό είναι ένα ισχυρό εργαλείο.

Και όπως και πριν, το πορτοφόλι μας υποστηρίζει συναλλαγές rbf από προεπιλογή, οπότε δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για το αν η συναλλαγή σας θα κολλήσει στο mempool για πάντα. Κατά τη διάρκεια της αύξησης των τελών πριν από μερικούς μήνες, μία από τις πιο συχνές ερωτήσεις που λάβαμε στο peach ήταν: "Γιατί τα sats μου δεν εμφανίζονται στο πορτοφόλι μου;". Και πάλι αυτός είναι ένας τρόπος με τον οποίο το Bitcoin μπορεί να είναι αντιδιαισθητικό για νέους χρήστες και με το rbf ενεργοποιημένο από προεπιλογή ελπίζουμε να αποφύγουμε αυτά τα προβλήματα στο μέλλον και και πάλι να είμαστε οδηγός κατά την κατάβαση στο λαγούμι του Bitcoin.

Είμαστε ενθουσιασμένοι που θα δοκιμάσετε αυτές τις νέες λειτουργίες και να σας έχουμε στο ταξίδι του Peach για να κάνουμε τη συγκέντρωση sats από άτομο σε άτομο το πρότυπο!

## Τελικές Σημειώσεις

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τα χαρακτηριστικά της Peach, ή να διαβάσετε κάποια από τα άλλα άρθρα μας, μπορείτε να τα βρείτε εδώ!

[Πώς να Ανακτήσετε Πορτοφόλια Bitcoin Χρησιμοποιώντας μια Φράση Σπόρου](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Πώς να Χρηματοδοτήσετε Πολλαπλές Προσφορές Πώλησης](https://peachbitcoin.com/el/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας τη Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Πώς να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής στην εφαρμογή Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Η Peach επεκτείνεται στον Παγκόσμιο Νότο!](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Κάνοντας το Peach-API Δημόσιο](https://peachbitcoin.com/el/blog/making-our-peach-api-public/)

[Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού](https://peachbitcoin.com/el/blog/full-wallet-functionality/)

[Τι είναι το GroupHug?](https://peachbitcoin.com/el/blog/group-hug/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 1](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 2](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 3](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 4](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x συναντήσεις](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-for-meetups/)

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για εμάς, ελέγξτε τα κοινωνικά μας δίκτυα, ή απλώς [επικοινωνήστε μαζί μας](mailto:hello@peachbitcoin.com) (χρησιμοποιήστε το [κλειδί PGP](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2) μας αν είναι δυνατόν) θα χαρούμε να ακούσουμε από εσάς!

[Telegram](https://t.me/+GkOW1J-ixBBkZWRk), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Συνεχίστε να διαδίδετε τον λόγο της Peach, ποιος ξέρει πότε θα βρείτε τον ταίρι της ζωής σας!
