---
keywords:
  - Bitcoin
  - αγορά bitcoin
  - πώληση bitcoin
  - εφαρμογή Peach
  - P2P
  - p2p
  - ανταλλαγή p2p
  - πώς να αγοράσετε bitcoin
  - πώς να πουλήσετε bitcoin
  - peer to peer
tags:
  - Προϊόν
previewImage: /img/blog/lightning.jpeg
description: |
  Το Bitcoin είναι χρήμα για ελεύθερους ανθρώπους. Πιστεύουμε ότι κάθε ανθρώπινο ον έχει το δικαίωμα να επιλέξει με ποιο νόμισμα θα αποθηκεύσει τον πλούτο του, 
  το αποτέλεσμα της εργασίας του, του χρόνου και της ενέργειάς του.
  Η αποστολή της Peach είναι να συμβάλλει στην υιοθέτηση του Bitcoin στα χέρια των ανθρώπων.
---

# LN <-> On-Chain Swaps, από τον @swissnode

## Γιατί η Peach και τα Submarine swaps είναι ένας συνδυασμός που γεννήθηκε στον παράδεισο

Έχω εκφράσει έντονα την υποστήριξή μου για την Peach και έχω ακόμη επενδύσει κάποια sats μετά από την πεποίθηση που απέκτησα πριν σχεδόν δύο χρόνια για την ευφυΐα του τι έχει να προσφέρει η Peach στην κοινότητα του Bitcoin: έναν απλό τρόπο για τον απλό συγκεντρωτή να συγκεντρώσει τα sats του χωρίς την ανάγκη να ταυτοποιήσει τον εαυτό του σε μια πλατφόρμα για να το κάνει.

Έγινε αντιληπτό ως διαχειριστής του SwissNode lightning node ότι η ανταλλαγή νομισμάτων δεν πρέπει να περιορίζεται μόνο σε μια ανταλλαγή fiat-Bitcoin. Υπάρχουν πράγματι περιπτώσεις χρήσης που πηγαίνουν πέρα από αυτό. Καλωσορίζετε στον κόσμο των onchain-offchain submarine swaps.

Ένα submarine swap είναι, απλά, ένας τρόπος μετατροπής sats που ο συνεργάτης Α έχει onchain με sats που ο συνεργάτης Β μπορεί να έχει στο Lightning Network (LN). Έτσι, ο Α κερδίζει sats μέσω ενός τιμολογίου LN και ο Β κερδίζει onchain sats μέσω μιας συνηθισμένης συναλλαγής στο Blockchain.

Υπάρχουν δύο κύριοι λόγοι για την επιθυμία να γίνει αυτό. Ένας διαχειριστής κόμβου μπορεί απλώς να θέλει περισσότερη από την ρευστότητά του στην πλευρά του lightning, ίσως για να ισορροπήσει το ποσοστό των sats που κρατάει σε "τοπική" χωρητικότητα καναλιού και εκείνα που κρατάει σε "απομακρυσμένη" χωρητικότητα καναλιού. Θα το αφήσω εκεί, αυτό είναι προφανώς μια πιο τεχνική πτυχή του submarine swap. Ένας διαχειριστής κόμβου μπορεί αντιστρόφως να θέλει επίσης να μετατρέψει μέρος της ρευστότητάς του από το lightning network πίσω σε "onchain" utxos. Αυτό συνέβη σε εμένα όταν ένας αντισυμβαλλόμενος ήθελε πληρωμή μόνο μέσω του blockchain αντί για μέσω lightning, για παράδειγμα.

Ο δεύτερος λόγος για την επιθυμία για τέτοια ανταλλαγή είναι, ωστόσο, κάτι που σχεδόν όλοι οι Bitcoiners μπορούν ή ΠΡΕΠΕΙ να εκτιμήσουν: η δυνατότητα να σπάσουν την παρακολούθηση του σετ utxo που κατέχει, ώστε καμία οντότητα να μην έχει τη δυνατότητα να γνωρίζει τι συνέβη με τα sats που κρατούσε προηγουμένως onchain. Αυτό δεν μπορεί να υπερτονιστεί αρκετά! Μόλις τα sats στο utxo σας έχουν περάσει, τότε κρατάτε τη ρευστότητά σας σε διάφορα κανάλια που είναι πρακτικά αδύνατο να δει κανείς μέσα. Η φύση του lightning είναι τέτοια που ο δοκιμασμένος και ελεγμένος διπλογραφικός λογιστικός συμψηφισμός των καναλιών που χρησιμοποιούνται σημαίνει ότι μόνο οι συνεργάτες καναλιού σας είναι σε θέση να γνωρίζουν πόσα sats κατέχετε στην άλλη πλευρά του καναλιού. Θεωρητικά, θα μπορούσατε να κάνετε submarine swap εκείνα τα sats lightning πίσω και στη συνέχεια να είστε κάτοχος ενός utxo που καθόλου δεν μπορεί να εντοπιστεί στον ιδιοκτήτη του!

Γιατί η Peach θα ήθελε να κάνει αυτό; ... με ρωτάτε... Ε, να ο λόγος. Προσφέροντας αυτήν την υπηρεσία σχεδόν δωρεάν, η Peach γίνεται ΑΠΕΡΙΓΡΑΠΤΑ ελκυστική σε χιλιάδες ιδιοκτήτες κόμβων που χρειάζονται να ανταλλάξουν ρευστότητα μεταξύ onchain/offchain. Υπάρχουν ήδη υπηρεσίες όπως η υπηρεσία LOOP από τα Lightning Labs αλλά θα πληρώσετε αρκετά για το προνόμιο. Με αυτόν τον τρόπο η Peach είναι σίγουρο ότι θα κερδίσει εκατοντάδες αν όχι χιλιάδες νέους χρήστες που χρειάζονται αυτήν την υπηρεσία. Ακόμη και προσφέροντας την δωρεάν, θα εντάξουν πολλούς που ήρθαν για τις ανταλλαγές αλλά στη συνέχεια ανακάλυψαν τον καλύτερο τρόπο να στοιβάζουν p2 χωρίς kyc.

Πώς λειτουργεί αυτό στην πράξη; Πολύ απλά δεν διαφέρει σχεδόν καθόλου από τη συνηθισμένη χρήση της Peach: Ο πωλητής θα δημιουργήσει μια onchain εγγύηση με τη Peach για έναν ορισμένο αριθμό sats. Η μόνη απόκλιση από την κανονική διαδικασία είναι ότι τώρα πρέπει να αποφασίσει: θα απαιτήσει τα sats lightning μέσω LNURL. Αυτό επιτρέπει στον πωλητή να καθορίσει ένα περιθώριο (-21% < x < 21%). Μπορεί να είναι μια ιδέα σε μελλοντικές εκδόσεις να καταστήσουν επίσης τα κανονικά τιμολόγια LN έναν πώληση χωρίς περιθώριο. Μόλις γίνει αυτό, η συνηθισμένη διαδικασία ξεκινά... Μόλις η εγγύηση στηθεί και επιβεβαιωθεί ένας αγοραστής μπορεί να δείξει την επιθυμία του να αγοράσει αυτά τα onchain sats με ένα "match". Αν ο πωλητής "διπλο-matchάρει" τον αγοραστή πρέπει να στείλει τα off-chain sats μέσω LNURL. Μόλις επιβεβαιωθεί από τον πωλητή, η εγγύηση θα απελευθερώσει τα onchain sats στον αγοραστή. Οι συνηθισμένες διαδικασίες εξακολουθούν να ισχύουν εάν ο αγοραστής ή ο πωλητής αμφισβητήσει την ενέργεια του άλλου. Η Peach θα καθορίσει τι συμβαίνει και θα απελευθερώσει την εγγύηση σύμφωνα με την συνηθισμένη δοκιμασμένη διαδικασία διαφωνίας.

@swissnode

## Τελικές Σημειώσεις

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τα χαρακτηριστικά της Peach, ή να διαβάσετε κάποια από τα άλλα άρθρα μας, μπορείτε να τα βρείτε εδώ!

[Πώς να Ανακτήσετε Πορτοφόλια Bitcoin Χρησιμοποιώντας μια Φράση Σπόρου](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Πώς να Χρηματοδοτήσετε Πολλαπλές Προσφορές Πώλησης](https://peachbitcoin.com/el/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας τη Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Πώς να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής στην εφαρμογή Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Η Peach επεκτείνεται στον Παγκόσμιο Νότο!](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Κάνοντας το Peach-API Δημόσιο](https://peachbitcoin.com/el/blog/making-our-peach-api-public/)

[Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού](https://peachbitcoin.com/el/blog/full-wallet-functionality/)

[Τι είναι το GroupHug?](https://peachbitcoin.com/el/blog/group-hug/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 1](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 2](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 3](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 4](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x συναντήσεις](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-for-meetups/)

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για εμάς, ελέγξτε τα κοινωνικά μας δίκτυα, ή απλώς [επικοινωνήστε μαζί μας](mailto:hello@peachbitcoin.com) (χρησιμοποιήστε το [κλειδί PGP](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2) μας αν είναι δυνατόν) θα χαρούμε να ακούσουμε από εσάς!

[Telegram](https://t.me/+GkOW1J-ixBBkZWRk), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Συνεχίστε να διαδίδετε τον λόγο της Peach, ποιος ξέρει πότε θα βρείτε τον ταίρι της ζωής σας!
