---
keywords:
  - Συναντήσεις
  - Bitcoin
  - P2P
  - Ανταλλαγές από ομότιμο σε ομότιμο
tags:
  - Εταιρεία
previewImage: /img/blog/all-about-peach-the-company/teaser.jpg
---

# Καλώς Ήλθατε στον Κόσμο

Υπάρχει μια παροιμία που λέει «Μην ρωτάς τι μπορεί να κάνει το Bitcoin για εσένα - ρώτα τι μπορείς να κάνεις εσύ για το Bitcoin».

Τα πρώτα χρόνια της περιήγησής μου στον κόσμο του Bitcoin τα αφιέρωσα ανακαλύπτοντας το πρωτόκολλο, το δίκτυο και το περιουσιακό στοιχείο. Άφησα τον εαυτό μου να περιπλανηθεί τόσο στον φυσικό όσο και στον ψηφιακό κόσμο. Αυτή η εξερευνητική φάση συχνά πυροδοτούσε τη φαντασία μου. Η στιγμή του θαυμασμού δεν ήταν όταν κατάλαβα τις βασικές αρχές λειτουργίας του Bitcoin, η πραγματική στιγμή θαυμασμού ήταν όταν σχημάτισα ολόκληρο το σύστημα στο μυαλό μου και άρχισα να αγγίζω τις συνέπειες του τι θα σήμαινε το «Διόρθωσε το χρήμα, Διόρθωσε τον κόσμο».

Καθώς αγκάλιασα την ομορφιά της ανθρώπινης φύσης και της ανθρώπινης κατάστασης, ερωτεύτηκα το Bitcoin. Η ακατέργαστη ανθρωπιά. Καθαρή ανθρωπιά όπου επικρατούν οι φυσικοί νόμοι. Ας κερδίζει ο ισχυρότερος χάρη στην αξία που φέρνει στον κόσμο. Ας ωφελείσαι και ας υποφέρεις από τις συνέπειες των πράξεών σου. Μόνο τότε θα λάβεις το σήμα πίσω από τη φύση και θα αναπτυχθείς. Απεχθάνομαι τους άδικους νικητές που δημιουργούνται και τροφοδοτούνται από το σύστημα fiat. Απεχθάνομαι βαθιά την αδικία του συστήματος fiat.

Και έτσι άρχισα να χτίζω πάνω στο Bitcoin από μια θέση μίσους για τον πάντα εκφυλιζόμενο πολιτισμό fiat και από μια θέση αγάπης για τη Φύση. Ωστόσο, το μίσος δεν δημιουργεί. Μόνο η αγάπη μπορεί να δημιουργήσει. Με άλλα λόγια: η αγάπη για την κατασκευή κάτι καλύτερου πρέπει να είναι ισχυρότερη από το μίσος για την καταστροφή κάτι χειρότερου. Αυτή η αναζήτηση για την ανάπτυξη της καλύτερης έκδοσης του εαυτού μου και για τη συμμετοχή σε έναν υψηλότερο επίπεδο πολιτισμού είναι ο τελικός και πιο υψηλός στόχος που θα μπορούσα ποτέ να επιδιώξω. Θέλω να είμαι μέρος της επανάστασης του Bitcoin. Να κάνω το μέρος μου στο δικό μου ατομικό επίπεδο, όσο μικρό και ασήμαντο κι αν είναι. Θέλω να συντονίσω τον χρόνο και την ενέργειά μου με οικονομικά κίνητρα που βασίζονται σε ένα πρότυπο Ελπίδας.

Οι ατομικές και σκόπιμες πράξεις αποτελούν επίσης τα βασικά δομικά στοιχεία της πραξεολογίας στην Αυστριακή οικονομική. Οι ατομικές πράξεις δημιουργούν το σύνολο. Δεν πρόκειται για πίστη, αυτή είναι μια ταπεινή επαγωγική επιστήμη που δεν προβλέπει, αλλά αναλύει τι είναι.

Ποιο είναι το πρόβλημα που μπορώ να βοηθήσω να λύσω ως πραγματιστής και προσανατολισμένος στο προϊόν άτομο;
Λοιπόν, το μεγαλύτερο πρόβλημα εδώ μου φαίνεται απλό:
πώς φέρνουμε το bitcoin στα χέρια των ανθρώπων;
Πώς αποκτούν οι άνθρωποι bitcoin;
Πού και πώς το αγοράζουν;
Πού ξεκινούν από το 0;

Τώρα που το πρόβλημα προς επίλυση έχει οριστεί, ας κοιτάξουμε τη λύση.

Κοίταξα την αγορά εισόδου/εξόδου. Πολλές μεγάλες κεντρικοποιημένες ανταλλαγές: μπα, είναι για traders, όχι για μένα, όχι για τους φίλους μου. Cash app και Strike; Εξαιρετικά δροσερά αλλά δεν είναι διαθέσιμα εκεί που ζω, στην Ευρώπη. Εντάξει τι έχω απομείνει; Relai, Pocket, GetBittr? Πολύ δροσερά επίσης, αλλά απαιτούν πάρα πολλή αλληλεπίδραση με το τραπεζικό σύστημα για τα γούστα μου, καθώς λαμβάνουν τα χρήματα fiat του χρήστη στον τραπεζικό τους λογαριασμό. Τι άλλο; Bisq, HODL HODL, robosats, Local Bitcoin. Τα αγαπώ, αλλά τα βρίσκω δύσκολα στη χρήση.

Η απόφασή μου ήταν προφανής: η αγορά έχει ένα τεράστιο κενό για να χτίσει περισσότερα και καλύτερα στην κατηγορία από ομότιμο σε ομότιμο. Η ευκαιρία είναι τόσο μεγάλη όσο ο ελέφαντας στο δωμάτιο, και η ανεκμετάλλευτη αγορά που μπορεί να διεκδικηθεί είναι σχεδόν ολόκληρος ο πληθυσμός! Οι ανταλλαγές από ομότιμο σε ομότιμο επιτρέπουν τη δημιουργία μιας πύλης εισόδου χωρίς να χρειάζεται να κρατήσει κανείς κανένα κεφάλαιο. Ούτε τα fiat, ούτε τα bitcoins. Αυτός είναι ο τύπος της επιχείρησής μου! Τα Bitcoins πηγαίνουν κατευθείαν στο πορτοφόλι των ανθρώπων. Εγώ «απλά» πρέπει να επικεντρωθώ στη δημιουργία ενός προϊόντος προσανατολισμένου στον χρήστη. Η όραση ορίστηκε και έγραψα το πρώτο peach paper καθορίζοντας τις μεγάλες αρχές. Αυτό ήταν όταν συνειδητοποίησα ότι θα μπορούσαμε να κάνουμε το P2P πιο δροσερό και ακόμη πιο αποτελεσματικό από τις κεντρικοποιημένες ανταλλαγές. Ας κάνουμε το Stacking Sats P2P το Πρότυπο!

Οι ιδέες είναι υπέροχες αλλά από μόνες τους δεν αξίζουν τίποτα. Μόνο η υλοποίηση έχει σημασία και αυτό σίγουρα δεν είναι ένα σόλο έργο. Στις 1 Ιανουαρίου 2021, μια τυχαία ομάδα από Ευρωπαίους plebs από το Twitter ξεκίνησε μια πολύ μικρή ομάδα στο telegram. Αναδρομικά, φαίνεται σαν αυτή η ομάδα να δημιουργήθηκε με τη βοήθεια μιας μαγικής αόρατης χειρός· αποτελούνταν αποκλειστικά από low key plebs και ποτέ δεν αλληλεπιδράσαμε πραγματικά ο ένας με τον άλλον πριν. Ωστόσο, κάπως έτσι, καταλήξαμε μαζί σε αυτή την ομάδα και τα πήγαμε πολύ καλά!

Μια μέρα, στις 15 Μαρτίου 2021, μοιράστηκα το πρώτο Peach paper με αυτούς τους plebs. Και, έτσι απλά, βρήκα τους συνιδρυτές μου: @czino, @bitcoinlabrador. Η ομάδα Peach στο telegram δημιουργήθηκε στις 22 Απριλίου 2021. Ξεκινήσαμε να κάνουμε brainstorming, να δουλεύουμε στο πρώτο mock-up, να σχεδιάζουμε τις τεχνικές απαιτήσεις. Στις 9 Ιανουαρίου 2022 ήταν η ώρα να συναντηθούμε προσωπικά για πρώτη φορά για να δούμε αν αυτό ήταν πραγματικό ή όχι. Γύρισα σπίτι μετά από μια εβδομάδα, παράτησα αμέσως τη δουλειά μου στο fiat και τα έδωσα όλα.

Η εταιρεία δημιουργήθηκε στις 23 Φεβρουαρίου 2022. Τον Απρίλιο, πήραμε το Peach στο Android και το iPhone για πρώτη φορά: η ιδέα έγινε προϊόν πραγματικής ζωής! Τον Ιούνιο, ο Bitcoin VC Ten31 και μερικοί angel επενδυτές μας υποστήριξαν στην αποστολή μας να κάνουμε το stacking sats P2P το πρότυπο. Έκτοτε, έχουμε κατασκευάζει την εφαρμογή αδιάκοπα! Μεγαλώσαμε και διπλασιάσαμε την ομάδα, προσελκύσαμε μια εκπληκτική κοινότητα για να μας υποστηρίξει, πήραμε χιλιάδες χρήστες να δοκιμάσουν την εφαρμογή μας σε ένα κλειστό περιβάλλον beta, επιβεβαιώσαμε την αγοραστική ανταπόκριση του προϊόντος.... Και μόλις ξεκινήσαμε!

Το Peach είναι ένας απλός καρπός και εγώ είμαι μια απλή γυναίκα. Απλά θέλω να βοηθήσω τους ανθρώπους που επέλεξαν το πορτοκαλί χάπι. Το Peach δεν έχει προσποιήσεις, απλά παραδίδει την απόδειξη εργασίας που απαιτείται για να γίνει η καλύτερη πύλη για τη γιαγιά σου, τη μαμά σου, την κόρη σου και την εγγονή σου. Και για εσένα!

> Ξεκίνησα τη ζωή μου με ένα μοναδικό απόλυτο: ότι ο κόσμος ήταν δικός μου για να διαμορφωθεί στην εικόνα των υψηλότερων αξιών μου και ποτέ να μην παραδοθεί σε ένα κατώτερο πρότυπο, όσο μακριά ή σκληρά κι αν ήταν ο αγώνας.
> <cite>— Αϊν Ραντ, Ο Άτλας Έσηκε τους Ώμους</cite>

Το Peach δεν είναι απλά ένα προϊόν, αλλά και το ατομικό μου ταξίδι για να φτάσω στην καλύτερη έκδοση του εαυτού μου. Κάποιοι άνθρωποι θα ενταχθούν στο Peach επειδή ταυτίζονται με τις αξίες μου. Αλλά η μάζα που θα χρησιμοποιήσει το Peach θα το κάνει επειδή είναι το καλύτερο προϊόν στη διάθεσή τους.

[@proofofsteph](https://twitter.com/proofofsteph)

---

## Τελικές Σημειώσεις

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τα χαρακτηριστικά της Peach, ή να διαβάσετε κάποια από τα άλλα άρθρα μας, μπορείτε να τα βρείτε εδώ!

[Πώς να Ανακτήσετε Πορτοφόλια Bitcoin Χρησιμοποιώντας μια Φράση Σπόρου](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-restore-peach-wallet/)

[Πώς να Χρηματοδοτήσετε Πολλαπλές Προσφορές Πώλησης](https://peachbitcoin.com/el/blog/funding-multiple-sell-offers/)

[Πώς να αγοράσετε και να πουλήσετε Bitcoin με μετρητά χρησιμοποιώντας τη Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-buy-and-sell-bitcoin-with-cash-using-peach/)

[Πώς να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής στην εφαρμογή Peach](https://peachbitcoin.com/el/blog/how-to-add-a-payment-method/)

[Η Peach επεκτείνεται στον Παγκόσμιο Νότο!](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-expands-to-the-global-south/)

[Κάνοντας το Peach-API Δημόσιο](https://peachbitcoin.com/el/blog/making-our-peach-api-public/)

[Πλήρης Λειτουργικότητα Πορτοφολιού](https://peachbitcoin.com/el/blog/full-wallet-functionality/)

[Τι είναι το GroupHug?](https://peachbitcoin.com/el/blog/group-hug/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 1](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-1/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 2](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-2/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 3](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-3-circular-economies/)

[Γιατί η σειρά P2P; Κεφάλαιο 4](https://peachbitcoin.com/el/blog/why-p2p-chapter-4-chains-of-trust/)

[Peach x συναντήσεις](https://peachbitcoin.com/el/blog/peach-for-meetups/)

Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για εμάς, ελέγξτε τα κοινωνικά μας δίκτυα, ή απλώς [επικοινωνήστε μαζί μας](mailto:hello@peachbitcoin.com) (χρησιμοποιήστε το [κλειδί PGP](https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2) μας αν είναι δυνατόν) θα χαρούμε να ακούσουμε από εσάς!

[Telegram](https://t.me/+GkOW1J-ixBBkZWRk), [Discord](https://discord.gg/ypeHz3SW54), [Twitter](https://twitter.com/peachbitcoin), [Instagram](https://instagram.com/peachbitcoin)

Συνεχίστε να διαδίδετε τον λόγο της Peach, ποιος ξέρει πότε θα βρείτε τον ταίρι της ζωής σας!
