---
keywords:
  - Product
  - Code
tags:
  - Product
  - Code
previewImage: /img/blog/nostr/nostr.png
---

# Πώληση στο Peach = Πώληση στο Nostr!

Σπουδαία νέα για όλους! Από σήμερα, κάθε φορά που δημοσιεύετε μια προσφορά πώλησης Bitcoin στο Peach, αυτή ανακοινώνεται αυτόματα και στο Nostr!

## Περίμενε, γιατί να το αναρτήσω στο Nostr;

Όπως ίσως γνωρίζετε, το Nostr είναι μια αποκεντρωμένη πλατφόρμα κοινωνικών μέσων, όπου οι χρήστες δημιουργούν ένα ζεύγος κλειδιών (ιδιωτικό/δημόσιο) και συμμετέχουν άμεσα, δημοσιεύοντας τις σκέψεις, τις φωτογραφίες ή ό,τι θέλουν! Επειδή είναι αποκεντρωμένο, είναι ανθεκτικό στον έλεγχο και στη λογοκρισία.  
Αλλά τι γίνεται αν μπορείς να δημοσιεύσεις κάτι περισσότερο από σκέψεις;  
Με αυτή τη βελτίωση ( https://nips.nostr.com/69 ), το Nostr πλέον υποστηρίζει την κοινοποίηση εντολών Peer-to-Peer. Το βλέπει ο απλός χρήστης; Όχι αμέσως, γιατί πρόκειται για συγκεκριμένα Nostr Events (τύπος event 38383), που δημιουργήθηκαν ειδικά για να ξεχωρίζουν αυτό το περιεχόμενο από τα «κανονικά». Όμως όσοι παρακολουθούν τα γεγονότα 38383 θα ξέρουν ότι δημιουργήθηκε νέα προσφορά πώλησης Bitcoin στο Peach. Δες το https://p2p.band/ και κάνε scroll για τις προσφορές Peach!

## Τι είναι τόσο ωραίο σε αυτό;

Πρώτα απ’ όλα: οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να χρησιμοποιούν την εφαρμογή Peach για να μάθουν ότι υπάρχει νέα ευκαιρία αγοράς Bitcoin Peer-to-Peer. Αυτό δίνει φωνή στους χρήστες του Peach και στην κοινότητα Peach!  
Δεύτερον: αυτή είναι μια πλατφόρμα χωρίς λογοκρισία! Αυτό σημαίνει ότι όποιος θέλει να ακούσει, ακούει! Αν κάποιος θέλει να αγοράσει Bitcoin, μπορεί απλά να ακούσει στο Nostr και μετά να πάει στο Peach.

Αυτό είναι ένα ακόμα βήμα για το Bitcoin, το Nostr και το Peach: ο αποκεντρωμένος, ανθεκτικός στη λογοκρισία κόσμος αποδεικνύει ξανά ότι ενώνει και επικοινωνεί αντί να χωρίζει.
