---
keywords:
  - Produkt
  - P2P
tags:
  - Produkt
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 jest tutaj! Powitaj szybsze transakcje, większą kontrolę i lepszy sposób na stackowanie sats

Założyłem Peach, ponieważ chciałem kupować Bitcoina we właściwy sposób: prywatnie, łatwo, bez oddawania mojego dowodu ani moich monet. Ale narzędzia, które znalazłem, były zbyt techniczne, zbyt niewygodne lub po prostu nie wydawały się stworzone dla kogoś takiego jak ja.

Od tego czasu budujemy Peach, aby zaoferować lepszą alternatywę. I dziś uruchamiamy **wersję 69**, naszą największą aktualizację produktu do tej pory i ważny krok naprzód dla aplikacji oraz naszych użytkowników.

## Co nowego w v69

Do tej pory tylko sprzedawcy mogli publikować oferty na Peach. To działało i doprowadziło nas tutaj. Ale zawsze było to ograniczenie. Kupujący musieli czekać na to, co było dostępne, przewijać opcje i liczyć na właściwą cenę.

**Dzięki v69 kupujący również mogą publikować oferty**. Oznacza to, że obie strony mogą teraz ustalać warunki, tworząc prawdziwy rynek dwukierunkowy. Więcej dopasowań. Większa płynność. Mniej czekania.

Nazwaliśmy to v69, ponieważ jest to symboliczne: transakcje płyną teraz w obie strony.

## Co to oznacza dla produktu

- **Kupujący mogą publikować oferty tak jak sprzedawcy**: ustaw swoją cenę, wybierz metodę płatności i pozwól, aby sprzedawcy się z tobą dopasowali.

- **Jest szybciej i elastyczniej**: nie utkniesz w zawieszeniu transakcji. Więcej ofert oznacza lepsze szanse na handel na własnych warunkach.

- **Aplikacja jest bardziej przejrzysta i dopracowana**: zaktualizowaliśmy wygląd, usprawniliśmy proces i wszystko działa płynniej.

- **Wszystko, co ważne, pozostaje bez zmian**: brak KYC. Brak przechowywania środków. Ty trzymasz swoje klucze. Twoje konto jest przechowywane lokalnie. Twoje czaty są szyfrowane. To się nie zmienia.

## Dlaczego to ważne

Ta aktualizacja przybliża nas do tego, co zawsze chcieliśmy osiągnąć: prawdziwej giełdy Bitcoin peer-to-peer, stworzonej na urządzenia mobilne, bez kompromisów.

Daje więcej mocy naszym użytkownikom. Szczególnie nowym, którzy chcą lepszej alternatywy dla scentralizowanych giełd, ale nie chcą korzystać z narzędzi technicznych ani nieznanych interfejsów.

Obecnie osiągamy ponad **500 000 CHF miesięcznego wolumenu obrotu**, z regularnym utrzymaniem użytkowników i wzrostem dzięki rekomendacjom ustnym. Nie zbieraliśmy dużej rundy finansowania i nie prowadzimy dużych kampanii. Po prostu budowaliśmy, słuchaliśmy i ulepszaliśmy. I z dumą mogę powiedzieć, że dzięki wsparciu i zaufaniu naszej rosnącej społeczności – to działa! 

## Patrząc w przyszłość

v69 to fundament wszystkiego, co nadejdzie. Otwiera drzwi do większej płynności, większego zaufania i większej skali: w różnych regionach, przypadkach użycia i dla użytkowników. Nadal inwestujemy w to, co najważniejsze:

- Lepszy onboarding

- Bardziej dopracowane doświadczenie

- I szerszy dostęp dla osób, które chcą kupować Bitcoina we właściwy sposób

Dziękujemy wszystkim, którzy wspierali nas do tej pory: zwłaszcza tym, którzy regularnie korzystają z Peach i dzielą się szczerymi opiniami. To właśnie sprawia, że to działa.

Jeśli jeszcze nie opublikowałeś oferty kupna, teraz jest najlepszy moment, aby spróbować!
