---
keywords:
  - Produto
  - P2P
tags:
  - Produto
  - P2P
previewImage: /img/blog/69-release/69-release.png
---

# Peach v69 está aqui! Diga olá a negociações mais rápidas, mais controle e uma forma melhor de acumular sats

Comecei o Peach porque queria comprar Bitcoin da maneira certa: de forma privada, simples, sem entregar minha identidade nem minhas moedas. Mas as ferramentas que encontrei eram ou muito técnicas, ou muito complicadas, ou simplesmente não pareciam feitas para alguém como eu.

Desde então, temos construído o Peach para oferecer uma alternativa melhor. E hoje estamos lançando a **versão 69**, nossa maior atualização de produto até agora e um passo importante para o app e nossos usuários.

## O que há de novo na v69

Até agora, apenas os vendedores podiam publicar ofertas no Peach. Isso funcionava, e nos trouxe até aqui. Mas sempre foi uma limitação. Os compradores precisavam esperar pelo que estava disponível, rolar pelas opções e torcer pelo preço certo.

**Com a v69, os compradores agora também podem publicar ofertas**. Isso significa que ambos os lados podem definir os termos, criando um verdadeiro mercado de duas vias. Mais combinações. Mais liquidez. Menos espera.

Chamamos de v69 porque é simbólico: as negociações agora fluem em ambas as direções.

## O que isso significa para o produto

- **Compradores podem publicar ofertas como os vendedores**: defina seu preço, escolha o método de pagamento e deixe os vendedores fazerem match com você.

- **É mais rápido e flexível**: você não fica preso em limbo de negociação. Mais ofertas significam mais chances de negociar nos seus próprios termos.

- **O app está mais limpo e intuitivo**: atualizamos o design, ajustamos o fluxo e deixamos tudo mais fluido.

- **Tudo o que importa continua igual**: sem KYC. Sem custódia. Você mantém suas chaves. Sua conta é armazenada localmente. Seus chats são criptografados. Isso não muda.

## Por que isso é importante

Essa atualização nos aproxima do que sempre buscamos: uma verdadeira exchange Bitcoin peer-to-peer, feita para dispositivos móveis, sem compromissos.

Ela dá mais poder aos nossos usuários. Especialmente para os novos, que querem uma alternativa melhor às exchanges centralizadas, mas não querem lidar com ferramentas técnicas ou interfaces confusas.

Agora já movimentamos mais de **500.000 CHF em volume de negociação mensal**, com retenção consistente e crescimento orgânico boca a boca. Não levantamos uma grande rodada, nem fazemos campanhas enormes. Apenas construímos, ouvimos e melhoramos. E tenho orgulho de dizer que, graças ao apoio e à confiança da nossa crescente comunidade, está funcionando! 

## Olhando para frente

A v69 é a base para tudo o que vem a seguir. Ela abre a porta para mais liquidez, mais confiança e mais escala: entre regiões, casos de uso e usuários. Continuamos investindo no que mais importa:

- Melhor onboarding

- Uma experiência mais refinada

- E ampliar o acesso para quem quer comprar Bitcoin da maneira certa

Obrigado a todos que nos apoiaram até agora: especialmente aqueles que usam o Peach regularmente e compartilham feedback honesto. É isso que faz tudo funcionar.

Se você ainda não publicou uma oferta de compra, agora é a hora de experimentar!
