# Ταιριάσματα (matches) Συχνές Ερωτήσεις

:::πληροφορίες Πως δουλεύει το ταίριασμα συναλλαγών στην Peach;

Η Peach σας συνδέει με έναν άλλο αγοραστή ή πωλητή Bitcoin σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας όσον αφορά τα νομίσματα και τις μεθόδους πληρωμής.
Με βάση αυτό, η Peach σας ειδοποιεί όταν λαμβάνετε αντίστοιχες προσφορές.
Ταξινομούμε τις αντιστοιχίες με βάση την [βαθμολογία  φήμης](/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean) και την τιμή της προσφοράς.
:::

:::πληροφορίες Πως δημιουργείται μια συναλλαγή;

Ένας Αγοραστής μπορεί να ταιριάξει με όσες προσφορές πώλησης θέλει.
Ο πρώτος Πωλητής που θα αποδεχτεί την προσφορά του Αγοραστή (Double Match) παίρνει την συναλλαγή!
:::

:::πληροφορίες Μπορώ να ακυρώσω μια συναλλαγή που μου ταιριάζει;

Ανά πάσα στιγμή!
Προσέξτε, η [βαθμολογία φήμης](/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean) θα επηρεαστεί ελαφρώς για την απενεργοποίηση μιας προσφοράς.
:::

:::πληροφορίες Μπορώ να ακυρώσω μια Double Match (ανταλλαγή);

Η συναλλαγή δημιουργείται μόλις ο Πωλητής αποδεχθεί την πρόταση του Αγοραστή.
Ο Αγοραστής λαμβάνει αυτόματα τα στοιχεία πληρωμής του Πωλητή*.
Ο Αγοραστής μπορεί να ακυρώσει την συναλλαγή ανά πάσα στιγμή.
Ο Πωλητής μπορεί να ακυρώσει μια συναλλαγή μόνο ρωτώντας rst τον Αγοραστή αν είναι εντάξει να την ακυρώσει.
Προσοχή, η ακύρωση μιας συναλλαγής επηρεάζει την [βαθμολογία φήμης](/faq/account/#what-does-the-peach-score-mean)!
:::

:::πληροφορίες Πότε καθορίζεται η τιμή της συναλλαγής;

Όταν ο αγοραστής ταιριάζει με μια προσφορά.
Ο πωλητής μπορεί να αποδεχτεί ή όχι την αντιστοίχιση αυτή.
:::

:::πληροφορίες Ως αγοραστής, μπορώ να ταιριάξω με πολλούς πωλητές;

Ναι! Μπορείτε να αντιστοιχίσετε με όσους πωλητές θέλετε. Η αντιστοίχιση ενός πωλητή δεν εγγυάται ότι θα σας αντιστοιχίσει και αυτός, οπότε είναι συχνά έξυπνο να αντιστοιχίσετε όσο το δυνατόν περισσότερους. Θα κάνετε την συναλλαγή με τον πρώτο πωλητή που θα σας ταιριάξει, ενώ οι υπόλοιποι θα πρέπει να αναζητήσουν νέους αγοραστές.
:::
