# Ιδιωτικότητα Συχνές Ερωτήσεις

:::details συλλέγει η Peach για μένα;

Προσπαθούμε να αποθηκεύουμε όσο το δυνατόν λιγότερα δεδομένα για τους χρήστες μας. Για μια γρήγορη επισκόπηση, αυτά είναι όσα έχουμε στους διακομιστές μας:

- Έναν κατακερματισμό (hash)\* του μοναδικού αναγνωριστικού της εφαρμογής σας (AdID)
- Ένα κατακερματισμό (hash) των δεδομένων πληρωμής σας
- Τις κρυπτογραφημένες συνομιλίες σας
- Τα δεδομένα των συναλλαγών σας (ποιον τύπο μεθόδου πληρωμής χρησιμοποιείτε, πόσο αγοράζετε κ.λπ.)
- Τα δεδομένα χρήσης (Firebase & Google Analytics), **εάν συμφωνήσατε με αυτό**

Για πλήρη ανάλυση, ανατρέξτε στην [πολιτική απορρήτου](/privacy-policy/).

\* Ένας κατακερματισμός (hash) είναι κάποια δεδομένα που έγιναν μη αναγνωρίσιμα, παρόμοια με την κρυπτογράφησή τους. Τα ίδια δεδομένα οδηγούν πάντα στο ίδιο hash. Αυτό σημαίνει ότι δεν γνωρίζουμε ποια είναι τα δεδομένα, αλλά θα είμαστε σε θέση να εντοπίσουμε αν τα ίδια δεδομένα χρησιμοποιούνται δύο φορές.
:::

<!--
:::details Ποιες αποστέλλονται όταν μοιράζομαι δεδομένα χρήσης;
Δώσε μια λίστα
:::
-->

:::details Ποιος μπορεί να δει τα στοιχεία πληρωμών μου;

Μόνο ο αντισυμβαλλόμενός σας μπορεί να δει τα στοιχεία πληρωμής σας· αποστέλλονται μέσω των διακομιστών της Peach, αλλά είναι πλήρως κρυπτογραφημένα από άκρη σε άκρη (όπως στις περισσότερες εφαρμογές συνομιλίας), ώστε να μην μπορούμε να δούμε τι είναι.

Όταν ξεκινάτε μια διένεξη, τα στοιχεία πληρωμής σας, τα στοιχεία του αντισυμβαλλομένου σας και το ιστορικό συνομιλίας σας θα είναι ορατά στον ορισθέντα διαμεσολαβητή της Peach.
:::

:::details Πώς μπορώ να επαληθεύσω το APK (αρχείο εγκατάστασης);

Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να επαληθεύσετε ότι το APK που κατεβάσατε είναι το πραγματικό APK της Peach:

- Κατεβάστε το APK που θέλετε να εγκαταστήσετε από τον ιστότοπο, καθώς και την υπογραφή και το δηλωτικό (όλα μπορούν να βρεθούν στη διεύθυνση https://peachbitcoin.com/apk).

- Κατεβάστε το κλειδί PGP της Peach https://keys.openpgp.org/vks/v1/by-fingerprint/48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2 (μπορείτε επίσης να το βρείτε στην ιστοσελίδα μας).

- Δημιουργήστε το άθροισμα ελέγχου του αρχείου APK που κατεβάσατε και συγκρίνετε το με το άθροισμα ελέγχου του δηλωτικού.
````
sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk
````
(αντικαταστήστε το app-prod-arm64-v8a-release.apk με το όνομα του αρχείου σας). Θα πρέπει να είναι το ίδιο με αυτό που αναφέρεται στο δηλωτικό. Διαφορετικά, επικοινωνήστε μαζί μας και βεβαιωθείτε ότι δεν θα εγκαταστήσετε τη συγκεκριμένη εφαρμογή στη συσκευή σας. Σε αυτό το παράδειγμα, θα πρέπει να δείτε το ακόλουθο αποτέλεσμα:
```
$ sha256sum app-prod-arm64-v8a-release.apk

802450713cb2183e7904ad58813effabf007d518d4467461c3928625e453942c  app-prod-arm64-v8a-release.apk
```
Αν το συγκρίνουμε με αυτό που βρίσκεται στο δηλωτικό αρχείο-peach.txt, μπορούμε να δούμε ότι είναι το ίδιο.

- Προσθέστε το κλειδί της Peach στην κλειδοθήκη σας
```
gpg --εισάγετε PGP-peach.asc
```
(φροντίστε να αντικαταστήσετε το PGP-peach.asc με το σωστό όνομα του αρχείου, συνήθως θα είναι 48339A19645E2E53488E0E5479E1B270FACD1BD2.asc)

- Επαληθεύστε τις υπογραφές που κατεβάσατε προηγουμένως με την ακόλουθη εντολή:
```
gpg --verify manifest-peach.sig manifest-peach.txt
``` 
Ως αποτέλεσμα θα πρέπει να δείτε την ακόλουθη γραμμή:
```
gpg: Good signature from "hello@peachbitcoin.com <hello@peachbitcoin.com>" [unknown]
```
:::

:::details Πώς να υπογράψετε μια εξωτερική διεύθυνση;
Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να υπογράψετε τη διεύθυνση λήψης όταν αγοράζετε Bitcoin σε ένα εξωτερικό πορτοφόλι:

_Σημείωση: Τα 2 πρώτα βήματα είναι χρήσιμα αν θέλετε **πάντα** να λαμβάνετε τα χρήματά σας σε εξωτερικές διευθύνσεις. Αν θέλετε να το κάνετε μόνο μία φορά ή αν θέλετε να χρησιμοποιείτε μερικές φορές το πορτοφόλι της Peach, ξεκινήστε από το βήμα 3._

1. Πηγαίνετε στις ρυθμίσεις
  - απενεργοποιήστε το πορτοφόλι της Peach
  - μεταβείτε στη διεύθυνση πληρωμής (payout address)

2. Επικολλήστε τη νέα διεύθυνση λήψης

3. Προχωρήστε στη διαδικασία δημοσίευσης της πρότασης αγοράς σας και πριν τη δημοσιεύσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει τη λήψη στην εξωτερική διεύθυνση του πορτοφολιού σας (κάντε κλικ στο εικονίδιο του πορτοφολιού πάνω δεξιά στην οθόνη περίληψης της προσφοράς).

4. Μόλις επιβεβαιώσετε την προσφορά αγοράς, θα εμφανιστεί το μήνυμα για να υπογράψετε τη διεύθυνσή σας. Αντιγράψτε το και επιστρέψτε στο πορτοφόλι σας.

5. Αναζητήστε την επιλογή «υπογραφή - sign/επιβεβαίωση - verify»* και επικολλήστε:
  - τη διεύθυνση λήψης σας
  - το μήνυμα της Peach

6. Κάντε κλικ στην υπογραφή (sign) & θα εμφανιστεί η υπογραφή. Αντιγράψτε την.

7. Επικολλήστε την υπογραφή στο πορτοφόλι της Peach και κάντε κλικ στο κουμπί επιβεβαίωσης.

8. Η προσφορά σας δημοσιεύθηκε.

_*Αποποίηση ευθύνης: δεν υποστηρίζουν όλα τα πορτοφόλια τη δυνατότητα υπογραφής/επαλήθευσης της διεύθυνσής σας. Η Peach συνιστά τη χρήση των Blue Wallet, Sparrow ή Samourai, καθώς όλα προσφέρουν την επιλογή υπογραφής/επαλήθευσης._
:::

:::details Υποστηρίζεται το Taproot;

- Είναι δυνατή η χρηματοδότηση εγγύησης από μια διεύθυνση taproot και η ανάληψη χρημάτων από το πορτοφόλι της Peach σε μια διεύθυνση taproot.
- ΔΕΝ είναι δυνατό να οριστεί μια διεύθυνση taproot ως διεύθυνση άμεσης πληρωμής (δεν είναι δυνατό να υπογράψετε ένα μήνυμα με μια διεύθυνση taproot).

:::

